bicycleCrunchesHowToDo: 'Bicycle Crunch è fondamentalmente per gli addominali bassi. Ma insieme agli addominali, questo funziona anche come esercizio per le gambe. *1. Sdraiati sulla schiena sul pavimento o su un tappetino con le ginocchia piegate, i piedi sul pavimento e le mani dietro la testa. *2. Premi la parte bassa della schiena sul tappetino e contrai i muscoli addominali mentre sollevi la testa, le spalle e la parte superiore della schiena dal pavimento e contemporaneamente muovi il gomito destro e il ginocchio sinistro l'uno verso l'altro mentre raddrizzi la gamba destra senza toccarla a terra. *Riferimento: *Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
bottomUpStandingHowToDo: '*1. Inizia sdraiandoti sulla schiena a terra. Le gambe dovrebbero essere dritte e le braccia lungo i fianchi. Questa sarà la tua posizione iniziale. *2. Per eseguire il movimento, piega le ginocchia verso il petto flettendo i fianchi e le ginocchia. Allunga le gambe direttamente sopra di te in modo che siano perpendicolari al suolo. Ruota ed eleva il bacino per sollevare i glutei dal pavimento. *3. Dopo una breve pausa, torna alla posizione di partenza. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
buttUpsHowToDo: '*1. Inizia una posizione pushup ma con i gomiti a terra e appoggiati sugli avambracci. *2. Inarca leggermente la schiena invece di tenerla completamente dritta. *3. Alza i glutei verso il soffitto, stringendo forte gli addominali per ridurre la distanza tra la cassa toracica e i fianchi. Il risultato finale sarà che ti ritroverai in una posizione di ponte alto. Espira mentre esegui questa parte del movimento. *4. Abbassati lentamente alla posizione di partenza mentre inspiri. *5. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
chestStretchHowToDo: '*1. Stai in piedi con le mani unite, le braccia tese direttamente davanti a te. Questa sarà la tua posizione iniziale. *2. Tenendo le braccia dritte, sposta rapidamente le braccia indietro il più possibile e di nuovo indietro, in modo simile a un movimento di applausi. Ripeti per il numero consigliato di ripetizioni, aumentando la velocità mentre lo fai. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
crossOverHowToDo: '*1. Stai in piedi con i piedi alla larghezza delle spalle. Questa sarà la tua posizione iniziale. *2. Eseguire un affondo posteriore facendo un passo indietro con un piede e flettendo le anche e il ginocchio anteriore. Mentre lo fai, ruota il busto sulla gamba anteriore. *3. Dopo una breve pausa, torna alla posizione di partenza e ripeti dall'altro lato, continuando in modo alternato. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
crunchesHowToDo: 'I crunch sono uno degli esercizi addominali più comuni. *1. Sdraiati sulla schiena su un materassino con le ginocchia piegate, i piedi sul pavimento e le mani dietro la testa. Ora alza la testa e le spalle verso lo stomaco. Non sollevare la parte bassa della schiena, dovrebbe essere stabile con il pavimento. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
highKneesHowToDo: '*1. Inizia in piedi con i piedi alla larghezza delle spalle. Le tue braccia dovrebbero essere piegate. *2. Solleva il ginocchio destro fino a raggiungere la vita. Il braccio sinistro dovrebbe oscillare in avanti mentre il braccio destro oscilla indietro. *3. Riporta il piede destro a terra mentre sollevi il ginocchio sinistro. Oscilla il braccio destro in avanti e il braccio sinistro indietro. *4. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
jumpingJacksHowToDo: '*1. Stai con i piedi uniti. Con un solo movimento, salta i piedi di lato e alza le braccia sopra la testa. *2. Invertire il movimento tornando alla posizione di partenza. *3. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
legRaiseHowToDo: '*1. Mettiti vicino a una sedia o a un altro supporto, tenendoti con una mano. *2. Oscillare la gamba in avanti, mantenendo la gamba dritta. Continua con un'oscillazione verso il basso, portando la gamba indietro per quanto la tua flessibilità lo consente. *3. Ripeti per il numero consigliato di ripetizioni e poi cambia gamba. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
lyingLegRaiseHowToDo: '*1. Sdraiati con la schiena piatta su una panca e le gambe distese davanti a te all'estremità. *2. Metti le mani sotto i glutei con i palmi rivolti verso il basso o lungo i lati tenendoti alla panca. Questa sarà la tua posizione iniziale. *3. Mentre tieni le gambe distese, dritte possibile con le ginocchia leggermente piegate ma bloccate, solleva le gambe fino a formare un angolo di 90 gradi con il pavimento. Espira mentre esegui questa parte del movimento e mantieni la contrazione in alto per un secondo. Ora, mentre inspiri, abbassa lentamente le gambe fino alla posizione di partenza. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
mountainClimbersHowToDo: '*1. Inizia in una posizione, con il corpo sostenuto dalle mani e dalle dita dei piedi. *2. Flettendo il ginocchio e l'anca, portare una gamba fino a quando il ginocchio è circa sotto l'anca. Questa sarà la tua posizione iniziale. *3. Salta e inverti le posizioni delle gambe, estendendo la gamba piegata finché la gamba non è dritta e supportata dalla punta, e sollevando l'altro piede con l'anca e il ginocchio flessi. *4. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
overHeadStretchHowToDo: '*1. In piedi, intreccia le dita e apri i palmi delle mani verso il soffitto. Tieni le spalle basse mentre estendi le braccia verso l'alto. *2. Per creare un allungamento completo del busto, abbassa il coccige e stabilizza il busto mentre lo fai. Allunga i muscoli sia sulla parte anteriore che su quella posteriore del busto. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
plankHowToDo: '*1. Mettiti in posizione prona sul pavimento, sostenendo il peso sulle dita dei piedi e sugli avambracci. Le tue braccia sono piegate e direttamente sotto la spalla. *2.Mantieni il corpo sempre dritto e mantieni questa posizione il più a lungo possibile. Per aumentare la difficoltà, è possibile sollevare un braccio o una gamba. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
pushUpsHowToDo: '*1. Le braccia dovrebbero essere completamente estese con le mani intorno alla larghezza delle spalle. Mantieni il corpo dritto durante il movimento. Questa sarà la tua posizione iniziale. *2. Scendi flettendo il gomito, abbassando il petto verso terra. *3. Nella parte inferiore, invertire il movimento spingendoti verso l'alto attraverso l'estensione del gomito il più rapidamente possibile finché non sei in aria. *4. Torna alla posizione di partenza e ripeti l'esercizio, lavorando fino a quando non sei tornato al punto di partenza. 6. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
sideLegRaiseHowToDo: '*1. Mettiti vicino a una sedia, a cui puoi tenerti come supporto. Stai su una gamba sola. Questa sarà la tua posizione iniziale. *2. Tieni la gamba dritta, sollevala di lato il più possibile e falla oscillare di nuovo verso il basso, permettendole di incrociare la gamba opposta. *3. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
sidePlankHowToDo: '*1. Sdraiati su un fianco e sostieni il corpo tra l'avambraccio e il ginocchio fino ai piedi. *2. Ripeti dall'altra parte. *3. Accumula almeno 60 secondi su ciascun lato del tuo corpo. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
splitSquatsHowToDo: '*1. Guardando lontano dal setup, posiziona il piede posteriore nella maniglia dietro di te. Tieni la testa in avanti e il petto in alto, con il ginocchio leggermente piegato. Questa sarà la tua posizione di partenza *2. Scendi flettendo il ginocchio e le anche, abbassandoti a terra. *3. Alla fine del movimento, invertire il movimento, estendendosi attraverso l'anca e il ginocchio per tornare alla posizione di partenza. *4. Esegui anche con il piede destro. *5. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
squatsHowToDo: '*1. Stai in piedi con i piedi alla larghezza delle spalle. Puoi mettere le mani dietro la testa. Questa sarà la tua posizione iniziale. *2. Inizia il movimento flettendo le ginocchia e i fianchi, sedendoti indietro con i fianchi. *3. Continua fino alla profondità massima, se puoi, e inverti rapidamente il movimento finché non torni alla posizione di partenza. Mentre ti accovacci, tieni la testa e il petto in alto e spingi le ginocchia in fuori. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
squatJumpsHowToDo: '*1. Con la testa alta e la schiena dritta, posiziona i piedi alla larghezza delle spalle. *2. Tenendo la schiena dritta e il petto in alto, accovacciati mentre inspiri. *3. Ora premendo principalmente con le dita dei piedi, salta dritto in aria il più in alto possibile, usando le cosce come molle. Espira durante questa parte del movimento. *4. Quando tocchi di nuovo il pavimento, abbassati immediatamente e salta di nuovo. *5. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Precauzione: non eseguire questo movimento in caso di lesioni al ginocchio o alla schiena dovute all'impatto. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
toeToucherCrunchesHowToDo: '*1. Inizia sdraiandoti sul pavimento o su un tappetino per esercizi con la schiena premuta contro il pavimento. Le braccia dovrebbero essere distese lungo i fianchi con i palmi rivolti verso il basso. *2. Le tue gambe dovrebbero toccarsi. Alza lentamente le gambe in aria finché non sono quasi perpendicolari al pavimento con una leggera piegatura delle ginocchia. I tuoi piedi dovrebbero essere paralleli al pavimento. *3. Muovi le braccia in modo che siano completamente estese a un angolo di 45 gradi dal pavimento. Questa è la posizione di partenza. *4. Tenendo la parte bassa della schiena premuta contro il pavimento, solleva lentamente il busto e usa le mani per provare a toccarti le dita dei piedi. *Ricordati di espirare mentre esegui questa parte dell'esercizio. *5. Inizia lentamente ad abbassare il busto e le braccia nella posizione di partenza mentre inspiri. *Ricorda di tenere le braccia dritte rivolte verso le dita dei piedi 6. Ripeti per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
barbellCurlsHowToDo: '*1. Alzati con il busto in posizione eretta mentre tieni un bilanciere con una presa alla larghezza delle spalle. Il palmo delle mani dovrebbe essere rivolto in avanti e i gomiti dovrebbero essere vicini al busto. Questa sarà la tua posizione iniziale. *2. Tenendo ferma la parte superiore delle braccia, piega i pesi in avanti contraendo i bicipiti mentre espiri. *Nota: solo gli avambracci dovrebbero muoversi. *3. Continua il movimento finché i bicipiti non sono completamente contratti e la barra è all'altezza delle spalle. Mantieni la posizione contratta per un secondo e stringi forte i bicipiti. *4. Inizia lentamente a riportare la barra nella posizione di partenza mentre inspiri. *5. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
barbellShoulderPressHowToDo: '*1. Sedersi su una panca con supporto per la schiena in uno squat rack. Posiziona un bilanciere ad un'altezza appena sopra la tua testa. Afferra il bilanciere con una presa prona (palmi rivolti in avanti). *2. Una volta preso il bilanciere con la larghezza di presa corretta, solleva il bilanciere sopra la testa bloccando le braccia. Mantieni la posizione all'incirca all'altezza delle spalle e leggermente davanti alla testa. Questa è la tua posizione di partenza. *3. Abbassa lentamente la barra fino alle spalle mentre inspiri. *4. Solleva la barra nella posizione di partenza mentre espiri. *5. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
barPreacherCurlsHowToDo: '*1. Per eseguire questo movimento avrai bisogno di una panca predicatore e di una barra E-Z. Afferra la barra curl E-Z dalla stretta maniglia interna. *2. Il palmo delle mani dovrebbe essere rivolto in avanti e leggermente inclinato verso l'interno a causa della forma della barra. *3. Con la parte superiore delle braccia posizionata contro l'imbottitura della panca del predicatore e il petto contro di essa, tenere la barra E-Z Curl all'altezza delle spalle. Questa sarà la tua posizione iniziale. *4. Mentre inspiri, abbassa lentamente la barra finché la parte superiore del braccio non è estesa e il bicipite è completamente allungato. *5. Mentre espiri, usa i bicipiti per sollevare il peso fino a quando i bicipiti non sono completamente contratti e la barra è all'altezza delle spalle. Stringi forte i bicipiti e mantieni questa posizione per un secondo. 6. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni.',
butterflyHowToDo: '*1. Sedersi sulla macchina con la schiena piatta sul tappetino. *2. Afferra le maniglie. *Nota: le braccia devono essere posizionate parallelamente al pavimento. Regolare la macchina di conseguenza. Questa sarà la tua posizione iniziale. *3.Spingi lentamente le maniglie mentre stringi il petto al centro. Espira durante questo movimento e mantieni la contrazione per un po' di tempo. *4. Torna lentamente alla posizione di partenza e inspira fino a quando i muscoli del torace non sono completamente tesi. *5. Ripeti questi movimenti per la quantità raccomandata di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
closeGripBarHowToDo: '*1. Sdraiati su una panca piana con una barra EZ caricata su un peso appropriato. *2. Usando una presa stretta, solleva la barra e tienila dritta sul busto con i gomiti all'interno. Le braccia devono essere perpendicolari al pavimento. Questa sarà la tua posizione iniziale. *3. Ora abbassa la barra fino alla parte inferiore del torace mentre inspiri. Tieni i gomiti in dentro mentre esegui questo movimento. *4. Usando i tricipiti per spingere la barra verso l'alto, riportala nella posizione di partenza estendendo i gomiti mentre espiri. *5. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
deadLiftHowToDo: '*1. Avvicinati alla barra in modo che sia centrata sui tuoi piedi. I tuoi piedi dovrebbero essere divaricati alla larghezza dei fianchi. Piegare l'anca per afferrare la barra alla larghezza delle spalle, permettendo alle scapole di protrarsi. In genere, useresti una presa sopra/sotto. *2. Con i piedi e la presa impostati, fai un respiro profondo e poi abbassa i fianchi e fletti le ginocchia fino a quando gli stinchi non toccano la barra. Guarda in avanti con la testa, tieni il petto in alto e la schiena inarcata e inizia a guidare attraverso i talloni per spostare il peso verso l'alto. *3. Dopo che la barra ha superato le ginocchia, tira indietro la barra in modo aggressivo, unendo le scapole mentre spingi i fianchi in avanti nella barra. *4. Abbassare la barra piegandosi sui fianchi e guidandola a terra. *5. Ripeti l'esercizio per il numero di ripetizioni consigliato. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
declieObliqueCrunchesHowToDo: '*1. Assicura le gambe alla fine della panca declinante e sdraiati lentamente sulla panca. *2. Metti una mano accanto alla testa e l'altra sulla coscia. Questa sarà la tua posizione iniziale. *3. Solleva lentamente la parte superiore del corpo dalla posizione di partenza ruotando il busto a sinistra. Continua a sgranocchiare mentre espiri finché il gomito destro non tocca il ginocchio sinistro. Mantieni questa posizione contratta per un secondo. Suggerimento: concentrati sul mantenere gli addominali contratti e sul movimento lento e controllato. *4. Abbassa lentamente il corpo nella posizione di partenza mentre inspiri. *5. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
dumbellBentOverHowToDo: '*1. Con un manubrio in ogni mano con i palmi rivolti verso il busto, piega leggermente le ginocchia e porta il busto in avanti piegandoti in vita, mentre ti pieghi assicurati di tenere la schiena dritta finché non è quasi parallela al pavimento. *Nota: assicurati di tenere la testa alta. *2. I pesi dovrebbero essere appesi direttamente davanti a te mentre le braccia sono perpendicolari al pavimento e al busto. Questa è la tua posizione di partenza. *3. Mantenendo il busto fermo, solleva i manubri di lato mentre espiri, tenendo i gomiti vicino al corpo. Nella posizione più contratta, contrai i muscoli della schiena e mantieni la posizione per un secondo. *4. Abbassa lentamente il peso nella posizione di partenza mentre inspiri. *5. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
hyperExtensionHowToDo: '*1. Sdraiati a faccia in giù su una panca per iperestensione, infilando saldamente le caviglie sotto i cuscinetti. *2. Se possibile, regola l'imbottitura superiore in modo che la parte superiore delle cosce sia piatta sull'imbottitura larga, lasciando abbastanza spazio per piegarti in vita senza alcuna restrizione. *3. Con il corpo dritto, incrocia le braccia davanti a te (mio riferimento) o dietro la testa. Questa sarà la tua posizione iniziale. *Nota: puoi anche tenere un piatto di peso per una maggiore resistenza davanti a te sotto le braccia incrociate. *4. Inizia a piegarti lentamente in avanti in vita il più lontano possibile mantenendo la schiena piatta. Inspira mentre esegui questo movimento. Continua ad andare avanti finché non senti un bel allungamento sui muscoli posteriori della coscia e non puoi più andare avanti senza un arrotondamento della schiena. *Nota: non arrotondare mai la schiena durante l'esecuzione di questo esercizio. Inoltre, alcune persone possono andare più lontano di altre. La cosa fondamentale è che vai fino a dove il tuo corpo ti permette senza arrotondare la schiena. *5. Solleva lentamente il busto nella posizione iniziale mentre inspiri. *Nota: evita la tentazione di inarcare la schiena oltre una linea retta. Inoltre, non oscillare mai il busto per proteggere la schiena da lesioni. 6. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
inclineBenchDumbellPressHowToDo: '*1. Sdraiati su una panca inclinata con un manubrio in ogni mano. I palmi delle tue mani saranno uno di fronte all'altro. *2. Solleva i manubri uno alla volta in modo da poterli tenere alla larghezza delle spalle. *3. Una volta sollevati i manubri alla larghezza delle spalle, ruota i polsi in avanti in modo che i palmi delle mani siano rivolti lontano da te. Questa sarà la tua posizione iniziale. *4. Assicurati di mantenere sempre il pieno controllo dei manubri. Quindi espira e spingi i manubri verso l'alto con il petto. *5. Blocca le braccia in alto, mantieni la posizione per un secondo e poi inizia ad abbassare lentamente il peso. *Nota: l'abbassamento dei pesi dovrebbe richiedere circa il doppio del tempo necessario per sollevarli. 6. Ripetere il movimento per il numero di ripetizioni consigliato. *Precauzione: quando hai finito con l'esercizio, non lasciar cadere i manubri accanto a te poiché questo è pericoloso per le tue spalle e le altre persone che lavorano intorno a te. Cerca sempre di consegnare il manubrio a uno spotter quando hai finito. Se usi pesi molto pesanti, è meglio che un partner te li dia mentre ti sdrai. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
laiteralRaiseHowToDo: '*1. Alzati con un manubrio in ogni mano tenuto alla lunghezza delle braccia. I gomiti dovrebbero essere vicini al busto. *2. I palmi delle mani dovrebbero essere rivolti verso il busto. I tuoi piedi dovrebbero essere all'incirca alla larghezza delle spalle. Questa sarà la tua posizione iniziale. *3. Mantenendo le braccia dritte e il busto fermo, solleva i pesi lungo i fianchi finché non raggiungono l'altezza delle spalle mentre espiri. *4. Senti la contrazione per un secondo e inizia a riportare i pesi nella posizione di partenza mentre inspiri. *Nota: tieni i palmi rivolti verso il basso con il mignolo leggermente più in alto mentre sollevi e abbassi i pesi poiché concentrerà lo stress principalmente sulle spalle. *5. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
lyingTricepsExtensionHowToDo: '*1. Tenendo un bilanciere con una presa con i palmi rivolti in avanti, sdraiati sulla schiena su una panca piana con la testa vicino all'estremità della panca. *2. Allunga le braccia davanti a te e riporta lentamente la barra con un movimento semicircolare (mantenendo le braccia tese) in una posizione sopra la testa. Alla fine di questo passaggio le braccia dovrebbero essere sopra la testa e parallele al pavimento. Questa sarà la tua posizione iniziale. *Nota: tieni sempre i gomiti dentro. *3. Mentre inspiri, abbassa la barra piegando i gomiti e mantenendo fermo il braccio. Continua ad abbassare la barra finché gli avambracci non sono perpendicolari al pavimento. *4. Mentre espiri, riporta la barra nella posizione di partenza spingendola verso l'alto con un movimento semicircolare finché anche gli avambracci non sono paralleli al pavimento. Contrai i tricipiti con forza nella parte superiore del movimento per un secondo. *Nota: solo gli avambracci dovrebbero muoversi. La parte superiore delle braccia deve rimanere sempre ferma. *5. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
pullupsHowToDo: '*1. Afferra la barra per trazioni con i palmi rivolti in avanti usando l'impugnatura prescritta *Nota: per una presa ampia, le mani devono essere distanziate a una distanza maggiore della larghezza delle spalle. Per una presa media, le mani devono essere distanziate a una distanza pari alla larghezza delle spalle e per una presa stretta a una distanza inferiore alla larghezza delle spalle. *2. Poiché hai entrambe le braccia distese davanti a te tenendo la barra alla larghezza di presa prescelta, porta il busto indietro di circa * 30 gradi circa mentre crei una curvatura sulla parte bassa della schiena e spingi il petto in fuori. Questa è la tua posizione di partenza. *3. Tirare il busto verso l'alto fino a quando la barra tocca la parte superiore del torace tirando le spalle e la parte superiore delle braccia verso il basso e indietro. Espira mentre esegui questa parte del movimento. *Nota: concentrati sulla contrazione dei muscoli della schiena una volta raggiunta la posizione completamente contratta. La parte superiore del busto dovrebbe rimanere ferma mentre si muove nello spazio e solo le braccia dovrebbero muoversi. Gli avambracci non dovrebbero fare altro che tenere la barra. *4. Dopo un secondo in posizione contratta, inizia a inspirare e abbassa lentamente il busto nella posizione di partenza quando le braccia sono completamente distese e i dorsali completamente tesi. *5. Ripeti questo movimento per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
shrugsHowToDo: '*1. Stai dritto con i piedi alla larghezza delle spalle mentre tieni un bilanciere con entrambe le mani davanti a te usando una presa prona (con i palmi rivolti verso le cosce). Questa sarà la tua posizione iniziale. *Nota: le mani dovrebbero essere leggermente più larghe della larghezza delle spalle. *2. Alza le spalle il più possibile mentre espiri e mantieni la contrazione per un secondo. *3. Ritorna lentamente alla posizione di partenza mentre inspiri. *4. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
smithMachineCalfRaiseHowToDo: '*1. Posiziona un blocco o un piatto di peso sotto la barra sulla macchina Smith. *2. Imposta la barra in una posizione che corrisponda meglio alla tua altezza. Una volta scelta l'altezza corretta e caricata la barra, salire sui piatti con le punte dei piedi e posizionare la barra sulla parte posteriore delle spalle. *3. Prendi la barra con entrambe le mani rivolte in avanti. Ruota la barra per sganciarlo. Questa sarà la tua posizione iniziale. *4. Alza i talloni il più in alto possibile spingendo via le punte dei piedi, flettendo il polpaccio nella parte superiore della contrazione. Le ginocchia dovrebbero rimanere estese. Mantieni la posizione contratta per un secondo prima di iniziare a tornare indietro. *5. Ritorna lentamente alla posizione di partenza mentre inspiri mentre abbassi i talloni. 6. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
swissBallCrunchesHowToDo: '*1. Sdraiati su una palla da ginnastica con la parte bassa della schiena premuta contro la superficie della palla. I tuoi piedi dovrebbero essere piegati al ginocchio. *2. La parte superiore del busto dovrebbe pendere dalla parte superiore della palla. Questa sarà la tua posizione iniziale. *3. Con i fianchi fermi, fletti la vita contraendo gli addominali e piega le spalle e il tronco verso l'alto finché non senti una bella contrazione sugli addominali. Espira mentre esegui questo movimento e mantieni la contrazione per un secondo. *4. Mentre inspiri, torna alla posizione di partenza. *5. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
donkeyCalfRaiseHowToDo: 'Per questo esercizio avrai bisogno dell'accesso a una macchina per l'allevamento dei vitelli. *1. Inizia posizionando la parte bassa della schiena e i fianchi sotto la leva imbottita fornita. L'area del coccige dovrebbe essere quella che entra in contatto con il pad. *2. Posiziona entrambe le braccia sulle maniglie laterali e posiziona le punte dei piedi sul blocco polpaccio con i talloni che si estendono. Allinea le dita dei piedi in avanti, verso l'interno o verso l'esterno, a seconda dell'area che desideri colpire, e raddrizza le ginocchia senza bloccarle. Questa sarà la tua posizione iniziale. *3. Alza i talloni mentre espiri allungando le caviglie il più in alto possibile e flettendo il polpaccio. Assicurarsi che il ginocchio sia sempre fermo. Non ci dovrebbero mai essere piegature. *4. Mantieni la posizione contratta per un secondo prima di iniziare a tornare indietro. *5. Torna lentamente alla posizione di partenza mentre inspiri abbassando i talloni mentre pieghi le caviglie fino a quando i polpacci sono allungati. 6. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
vUpRapsHowToDo: '*1. Sdraiati sul pavimento o su un tappetino per esercizi sulla schiena con le braccia tese dietro la testa e anche le gambe distese. Questa sarà la tua posizione iniziale. *2. Mentre espiri, piegati in vita mentre contemporaneamente sollevi le gambe e le braccia per incontrarle in una posizione di coltello a serramanico. *Nota: le gambe devono essere estese e sollevate a un angolo di circa 35-45 gradi dal pavimento e le braccia devono essere estese e parallele alle gambe. La parte superiore del busto dovrebbe essere sollevata dal pavimento. *3. Mentre inspiri, abbassa le braccia e le gambe nella posizione di partenza. *4. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
declinePushUpHowToDo: '*1. Sdraiati sul pavimento a faccia in giù e sui palmi delle mani. *2. Metti le dita dei piedi su una panca piana. Ciò consentirà al tuo corpo di essere elevato. *Nota: maggiore è l'elevazione, maggiore è la resistenza dell'esercizio. *3. Abbassati finché il petto non tocca quasi il pavimento. *4. Torna alla posizione di partenza. *5. Ripetere per il numero consigliato di ripetizioni. *Riferimento: Inizia a fare come sta facendo l'uomo nell'immagine.',
suggestions: 'Suggerimenti',
