barbellShoulderPress: 'Presse d'épaule d'haltères',
shrugs: 'hausse les épaules',
enterAllFields: 'Merci de compléter tous les champs',
greaterThan: 'Plus grand que',
languageUpdated: 'La langue a été mise à jour',
cancel: 'Annuler',
postReview: 'Avis de poste',
homeBasedWorkout: 'Entraînement à domicile (hebdomadaire)',
declieObliqueCrunches: 'Déclin des craquements obliques',
instructions: 'Instructions',
bicycleCrunchesHowToDo: 'Bicycle Crunch est essentiellement destiné aux abdominaux inférieurs. Mais avec les abdominaux, cela fonctionne également comme un exercice pour les jambes. *1. Allongez-vous sur le dos au sol ou sur un tapis, les genoux pliés, les pieds au sol et les mains derrière la tête. *2. Appuyez le bas du dos sur le tapis et contractez vos muscles abdominaux tout en soulevant la tête, les épaules et le haut du dos du sol et déplacez simultanément votre coude droit et votre genou gauche l'un vers l'autre tout en redressant votre jambe droite sans la toucher au sol. *Référence : *Commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
bottomUpStandingHowToDo: '*1. Commencez par vous allonger sur le dos au sol. Vos jambes doivent être droites et vos bras à vos côtés. ce sera votre position de départ. *2. Pour effectuer le mouvement, rentrez les genoux vers votre poitrine en fléchissant les hanches et les genoux. Étendez vos jambes directement au-dessus de vous afin qu'elles soient perpendiculaires au sol. Faites pivoter et surélevez votre bassin pour soulever vos fessiers du sol. *3. Après une brève pause, revenez à la position de départ. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
buttUpsHowToDo: '*1. Commencez une position de pompes mais avec vos coudes au sol et en appui sur vos avant-bras. *2. Cambrez légèrement votre dos plutôt que de garder votre dos complètement droit. *3. Soulevez vos fessiers vers le plafond, en serrant fermement vos abdominaux pour réduire la distance entre votre cage thoracique et vos hanches. Le résultat final sera que vous vous retrouverez dans une position de pont haut. Expirez pendant que vous effectuez cette partie du mouvement. *4. Redescendez lentement jusqu'à votre position de départ pendant que vous inspirez. *5. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
chestStretchHowToDo: '*1. Tenez-vous debout, les mains jointes, les bras tendus directement devant vous. ce sera votre position de départ. *2. En gardant les bras tendus, déplacez rapidement vos bras vers l'arrière aussi loin que possible et de nouveau vers l'intérieur, comme un mouvement d'applaudissements. Répétez le nombre de répétitions recommandé, en augmentant la vitesse au fur et à mesure. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
crossOverHowToDo: '*1. Tenez-vous debout, les pieds écartés de la largeur des épaules. ce sera votre position de départ. *2. Effectuez une fente arrière en reculant avec un pied et en fléchissant les hanches et le genou avant. Pendant que vous le faites, faites pivoter votre torse sur la jambe avant. *3. Après une brève pause, revenez à la position de départ et répétez de l'autre côté, en continuant de manière alternée. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
crunchesHowToDo: 'Les crunchs sont l'un des exercices abdominaux les plus courants. *1. Allongez-vous sur le dos sur un tapis, les genoux pliés, les pieds au sol et les mains derrière la tête. Maintenant, levez la tête et les épaules vers votre ventre. Ne soulevez pas le bas du dos, il doit être stable avec le sol. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
highKneesHowToDo: '*1. Commencez debout, les pieds écartés de la largeur des épaules. Vos bras doivent être pliés. *2. Soulevez votre genou droit jusqu'à ce qu'il atteigne votre taille. Votre bras gauche doit basculer vers l'avant tandis que votre bras droit bascule vers l'arrière. *3. Remettez votre pied droit au sol tout en soulevant votre genou gauche. Balancez votre bras droit vers l'avant et votre bras gauche vers l'arrière. *4. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
jumpingJacksHowToDo: '*1. Tenez-vous debout, les pieds joints. En un seul mouvement, sautez vos pieds sur le côté et levez vos bras au-dessus de votre tête. *2. Inversez le mouvement en revenant à la position de départ. *3. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
legRaiseHowToDo: '*1. Tenez-vous à côté d'une chaise ou d'un autre support, en vous tenant d'une main. *2. Balancez votre jambe vers l'avant, en gardant la jambe droite. Continuez avec un balancement vers le bas, en ramenant la jambe aussi loin que votre flexibilité le permet. *3. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions, puis changez de jambe. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
lungesHowToDo: '*1. Tenez-vous debout avec votre torse droit. ce sera votre position de départ. *2. Avancez avec votre jambe droite et abaissez le haut de votre corps, tout en gardant le torse droit et en maintenant l'équilibre. *Remarque : Ne laissez pas le genou de votre pied avant aller au-delà de vos orteils lorsque vous descendez. *3. En utilisant le talon de votre pied, poussez vers le haut et revenez à la position de départ en expirant. *4. Répétez le mouvement pour le nombre recommandé de répétitions, puis effectuez avec la jambe gauche. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
lyingLegRaiseHowToDo: '*1. Allongez-vous avec le dos à plat sur un banc et les jambes étendues devant vous jusqu'au bout. *2. Placez vos mains soit sous vos fessiers avec vos paumes vers le bas, soit sur les côtés en vous tenant au banc. ce sera votre position de départ. *3. Pendant que vous gardez vos jambes étendues, aussi droites que possible avec vos genoux légèrement pliés mais verrouillés, soulevez vos jambes jusqu'à ce qu'elles forment un angle de 90 degrés avec le sol. Expirez pendant que vous effectuez cette partie du mouvement et maintenez la contraction en haut pendant une seconde. Maintenant, pendant que vous inspirez, abaissez lentement vos jambes jusqu'à la position de départ. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
mountainClimbersHowToDo: '*1. Commencez dans une position, avec votre corps soutenu par vos mains et vos orteils. *2. En fléchissant le genou et la hanche, amenez une jambe jusqu'à ce que le genou soit à peu près sous la hanche. ce sera votre position de départ. *3. Sautez et inversez les positions de vos jambes, en étendant la jambe pliée jusqu'à ce que la jambe soit droite et soutenue par l'orteil, et en amenant l'autre pied avec la hanche et le genou fléchis. *4. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
overHeadStretchHowToDo: '*1. Debout, attachez vos doigts ensemble et ouvrez vos paumes vers le plafond. Gardez vos épaules baissées pendant que vous étendez vos bras vers le haut. *2. Pour créer un étirement complet du torse, tirez votre coccyx vers le bas et stabilisez votre torse pendant que vous faites cela. Étirez les muscles à l'avant et à l'arrière du torse. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
plankHowToDo: '*1. Mettez-vous en position couchée sur le sol, en soutenant votre poids sur vos orteils et vos avant-bras. Vos bras sont pliés et directement sous l'épaule. *2. Gardez votre corps droit en tout temps et maintenez cette position aussi longtemps que possible. Pour augmenter la difficulté, un bras ou une jambe peut être levé. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
pushUpsHowToDo: '*1. Vos bras doivent être complètement étendus avec les mains autour de la largeur des épaules. Gardez votre corps droit tout au long du mouvement. ce sera votre position de départ. *2. Descendez en fléchissant le coude, en abaissant votre poitrine vers le sol. *3. En bas, inversez le mouvement en vous poussant vers le haut à travers l'extension du coude aussi rapidement que possible jusqu'à ce que vous soyez en suspension dans l'air. *4. Revenez à la position de départ et répétez l'exercice, en travaillant tout le tour jusqu'à ce que vous soyez de retour là où vous avez commencé. 6. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
sideLegRaiseHowToDo: '*1. Tenez-vous à côté d'une chaise, à laquelle vous pouvez vous appuyer comme support. Se tenir sur une jambe. ce sera votre position de départ. *2. Gardez votre jambe droite, soulevez-la aussi loin que possible sur le côté et basculez-la vers le bas, lui permettant de croiser la jambe opposée. *3. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
sidePlankHowToDo: '*1. Allongez-vous sur le côté et soutenez votre corps entre votre avant-bras et votre genou jusqu'à vos pieds. *2. Répétez de l'autre côté. *3. Construisez jusqu'à au moins 60 secondes de chaque côté de votre corps. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
splitSquatsHowToDo: '*1. À l'opposé de la configuration, placez votre pied arrière dans la poignée derrière vous. Gardez votre tête tournée vers l'avant et votre poitrine vers le haut, avec votre genou légèrement plié. Ce sera votre position de départ *2. Descendez en fléchissant le genou et les hanches, en vous abaissant au sol. *3. Au bas du mouvement, inversez le mouvement, en passant par la hanche et le genou pour revenir à la position de départ. *4. Jouez aussi avec le pied droit. *5. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
squatsHowToDo: '*1. Tenez-vous debout, les pieds écartés de la largeur des épaules. Vous pouvez placer vos mains derrière votre tête. ce sera votre position de départ. *2. Commencez le mouvement en fléchissant les genoux et les hanches, en vous asseyant avec vos hanches. *3. Continuez à descendre jusqu'à la pleine profondeur si vous le pouvez et inversez rapidement le mouvement jusqu'à ce que vous reveniez à la position de départ. Pendant que vous vous accroupissez, gardez la tête et la poitrine relevées et poussez vos genoux vers l'extérieur. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
squatJumpsHowToDo: '*1. Avec la tête haute et le dos droit, placez vos pieds à la largeur des épaules. *2. En gardant le dos droit et la poitrine relevée, accroupissez-vous en inspirant. *3. En appuyant maintenant principalement avec les orteils de vos pieds, sautez en l'air le plus haut possible, en utilisant les cuisses comme des ressorts. Expirez pendant cette partie du mouvement. *4. Lorsque vous touchez à nouveau le sol, accroupissez-vous immédiatement et sautez à nouveau. *5. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Précaution : n'effectuez pas ce mouvement si vous avez des blessures au genou ou au dos en raison de l'impact. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
toeToucherCrunchesHowToDo: '*1. Commencez par vous allonger sur le sol ou sur un tapis d'exercice, le dos appuyé contre le sol. Vos bras doivent être couchés sur vos côtés avec les paumes vers le bas. *2. Vos jambes doivent se toucher. Levez lentement vos jambes en l'air jusqu'à ce qu'elles soient presque perpendiculaires au sol avec une légère flexion des genoux. Vos pieds doivent être parallèles au sol. *3. Déplacez vos bras de manière à ce qu'ils soient complètement étendus à un angle de 45 degrés par rapport au sol. C'est la position de départ. *4. Tout en gardant le bas du dos appuyé contre le sol, soulevez lentement votre torse et utilisez vos mains pour essayer de toucher vos orteils. * N'oubliez pas d'expirer pendant que vous effectuez cette partie de l'exercice. *5. Commencez lentement à abaisser votre torse et vos bras jusqu'à la position de départ tout en inspirant. * N'oubliez pas de garder vos bras tendus vers vos orteils 6. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
benchDipsHowToDo: 'Pour cet exercice, vous devrez placer un banc derrière votre dos et un autre devant vous. Avec les bancs perpendiculaires à votre corps, tenez un banc sur son bord avec les mains près de votre corps, séparées à la largeur des épaules. Vos bras doivent être complètement tendus. *1. Les jambes seront étendues vers l'avant au-dessus de l'autre banc. Vos jambes doivent être parallèles au sol tandis que votre torse doit être perpendiculaire au sol. ce sera votre position de départ. *2. Abaissez lentement votre corps pendant que vous inspirez en pliant les coudes. *Remarque : Gardez les coudes aussi proches que possible tout au long du mouvement. *3. Les avant-bras doivent toujours être dirigés vers le bas. *4. En utilisant vos triceps pour remonter votre torse, revenez à la position de départ en expirant. *5. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
barbellCurlsHowToDo: '*1. Tenez-vous debout avec votre torse droit tout en tenant une barre à la largeur des épaules. La paume de vos mains doit être tournée vers l'avant et les coudes doivent être près du torse. ce sera votre position de départ. *2. Tout en maintenant les bras immobiles, courbez les poids vers l'avant tout en contractant les biceps pendant que vous expirez. *Remarque : Seuls les avant-bras doivent bouger. *3. Continuez le mouvement jusqu'à ce que vos biceps soient complètement contractés et que la barre soit au niveau des épaules. Maintenez la position contractée pendant une seconde et serrez fortement les biceps. *4. Commencez lentement à ramener la barre à la position de départ pendant que vous inspirez. *5. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
barbellShoulderPressHowToDo: '*1. Asseyez-vous sur un banc avec un support dorsal dans un rack de squat. Placez une barre à une hauteur juste au-dessus de votre tête. Saisissez la barre avec une prise en pronation (paumes tournées vers l'avant). *2. Une fois que vous avez pris la barre avec la bonne largeur de prise, soulevez la barre au-dessus de votre tête en verrouillant vos bras. Tenez à peu près au niveau des épaules et légèrement devant votre tête. C'est votre position de départ. *3. Abaissez lentement la barre jusqu'aux épaules pendant que vous inspirez. *4. Remontez la barre jusqu'à la position de départ en expirant. *5. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
barPreacherCurlsHowToDo: '*1. Pour effectuer ce mouvement, vous aurez besoin d'un banc de prédicateur et d'une barre E-Z. Saisissez la barre de curling E-Z au niveau de la poignée intérieure de fermeture. *2. La paume de vos mains doit être tournée vers l'avant et légèrement inclinée vers l'intérieur en raison de la forme de la barre. *3. Avec les bras supérieurs positionnés contre le coussin du banc du prédicateur et la poitrine contre celui-ci, tenez la barre E-Z Curl à la longueur des épaules. ce sera votre position de départ. *4. Pendant que vous inspirez, abaissez lentement la barre jusqu'à ce que le haut de votre bras soit tendu et que les biceps soient complètement étirés. *5. Pendant que vous expirez, utilisez les biceps pour courber le poids jusqu'à ce que vos biceps soient complètement contractés et que la barre soit à hauteur d'épaule. Pressez fortement les biceps et maintenez cette position pendant une seconde. 6. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions.',
butterflyHowToDo: '*1. Asseyez-vous sur la machine avec le dos à plat sur le coussin. *2. Saisissez les poignées. *Remarque : Vos bras supérieurs doivent être positionnés parallèlement au sol. Réglez la machine en conséquence. ce sera votre position de départ. *3.Appuyez lentement sur les poignées tout en serrant votre poitrine au milieu. Expirez pendant ce mouvement et maintenez la contraction pendant un certain temps. *4. Revenez lentement à la position de départ et inspirez jusqu'à ce que les muscles de votre poitrine soient complètement étirés. *5. Répétez ces mouvements pour le nombre de répétitions recommandé. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
closeGripBarHowToDo: '*1. Allongez-vous sur un banc plat avec une barre EZ chargée à un poids approprié. *2. À l'aide d'une poignée étroite, soulevez la barre et maintenez-la bien droite sur votre torse avec vos coudes vers l'intérieur. Les bras doivent être perpendiculaires au sol. ce sera votre position de départ. *3. Abaissez maintenant la barre jusqu'au bas de votre poitrine pendant que vous inspirez. Gardez les coudes enfoncés pendant que vous effectuez ce mouvement. *4. En utilisant les triceps pour remonter la barre, ramenez-la à la position de départ en étendant les coudes pendant que vous expirez. *5. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
deadLiftHowToDo: '*1. Approchez-vous de la barre de manière à ce qu'elle soit centrée sur vos pieds. Vos pieds doivent être écartés d'environ la largeur des hanches. Pliez la hanche pour saisir la barre à la largeur des épaules, ce qui permet à vos omoplates de se prolonger. En règle générale, vous utiliseriez une poignée sur/sous. *2. Avec vos pieds et votre jeu de poignées, prenez une grande inspiration, puis abaissez vos hanches et fléchissez les genoux jusqu'à ce que vos tibias touchent la barre. Regardez vers l'avant avec votre tête, gardez votre poitrine relevée et votre dos cambré, et commencez à conduire à travers les talons pour déplacer le poids vers le haut. *3. Une fois que la barre a dépassé les genoux, tirez agressivement la barre vers l'arrière, en rapprochant vos omoplates tout en poussant vos hanches vers l'avant dans la barre. *4. Abaissez la barre en pliant les hanches et en la guidant vers le sol. *5. Répétez l'exercice pour le nombre de répétitions recommandé. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
declieObliqueCrunchesHowToDo: '*1. Fixez vos jambes au bout du banc décliné et allongez-vous lentement sur le banc. *2. Mettez une main à côté de votre tête et l'autre sur votre cuisse. ce sera votre position de départ. *3. Soulevez lentement le haut de votre corps à partir de la position de départ tout en tournant votre torse vers la gauche. Continuez à croquer en expirant jusqu'à ce que votre coude droit touche votre genou gauche. Maintenez cette position contractée pendant une seconde. Conseil : concentrez-vous sur le maintien de vos abdominaux serrés et sur un mouvement lent et contrôlé. *4. Abaissez lentement votre corps jusqu'à la position de départ pendant que vous inspirez. *5. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
dumbellBentOverHowToDo: '*1. Avec un haltère dans chaque main, les paumes tournées vers votre torse, pliez légèrement les genoux et amenez votre torse vers l'avant en vous penchant au niveau de la taille, tout en vous penchant en veillant à garder votre dos droit jusqu'à ce qu'il soit presque parallèle au sol. *Remarque : Assurez-vous de garder la tête haute. *2. Les poids doivent pendre directement devant vous car vos bras pendent perpendiculairement au sol et à votre torse. C'est votre position de départ. *3. Tout en gardant le torse immobile, soulevez les haltères sur le côté pendant que vous expirez, en gardant les coudes près du corps. Dans la position la plus contractée, serrez les muscles du dos et maintenez pendant une seconde. *4. Abaissez lentement le poids à nouveau à la position de départ pendant que vous inspirez. *5. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
hammerCurlsHowToDo: '*1. Tenez-vous debout avec un haltère dans chaque main à bout de bras. Les coudes doivent être proches du torse. *2. Les paumes des mains doivent faire face à votre torse. ce sera votre position de départ. *3. Tout en maintenant le haut du bras immobile, courbez le poids droit vers l'avant tout en contractant les biceps pendant que vous expirez. Continuez le mouvement jusqu'à ce que vos biceps soient complètement contractés et que les haltères soient au niveau des épaules. Maintenez la position contractée pendant une seconde pendant que vous serrez les biceps. *Remarque : Seuls les avant-bras doivent bouger. *4. Commencez lentement à ramener les haltères à la position de départ pendant que vous inspirez. *5. Répétez le mouvement avec la main gauche. Cela équivaut à une répétition. 6. Continuez à alterner de cette manière pour le nombre de répétitions recommandé. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
hyperExtensionHowToDo: '*1. Allongez-vous sur le ventre sur un banc d'hyperextension, en rentrant solidement vos chevilles sous les repose-pieds. *2. Ajustez le coussin supérieur si possible de manière à ce que le haut de vos cuisses repose à plat sur le coussin large, en vous laissant suffisamment de place pour vous plier à la taille sans aucune restriction. *3. Le corps droit, croisez les bras devant vous (ma p*référence) ou derrière votre tête. ce sera votre position de départ. *Remarque : Vous pouvez également tenir une plaque de poids pour plus de résistance devant vous sous vos bras croisés. *4. Commencez à vous pencher lentement en avant au niveau de la taille aussi loin que possible tout en gardant le dos plat. Inspirez pendant que vous effectuez ce mouvement. Continuez à avancer jusqu'à ce que vous ressentiez un bon étirement des ischio-jambiers et que vous ne puissiez plus continuer sans arrondir le dos. *Remarque : n'arrondissez jamais le dos pendant que vous effectuez cet exercice. De plus, certaines personnes peuvent aller plus loin que d'autres. L'essentiel est d'aller aussi loin que votre corps vous le permet sans arrondir le dos. *5. Relevez lentement votre torse à la position initiale pendant que vous inspirez. *Remarque : évitez la tentation de cambrer votre dos au-delà d'une ligne droite. De plus, ne balancez jamais le torse afin de protéger le dos des blessures. 6. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
inclineBenchDumbellPressHowToDo: '*1. Allongez-vous sur un banc incliné avec un haltère dans chaque main. Les paumes de vos mains se feront face. *2. Soulevez les haltères un à la fois pour pouvoir les tenir à la largeur des épaules. *3. Une fois que vous avez relevé les haltères à la largeur des épaules, faites pivoter vos poignets vers l'avant de manière à ce que les paumes de vos mains soient tournées vers vous. ce sera votre position de départ. *4. Assurez-vous de garder le contrôle total des haltères à tout moment. Ensuite, expirez et poussez les haltères vers le haut avec votre poitrine. *5. Verrouillez vos bras en haut, maintenez pendant une seconde, puis commencez à baisser lentement le poids. *Remarque : L'abaissement des poids devrait prendre environ deux fois plus de temps que leur élévation. 6. Répétez le mouvement pour le nombre recommandé de répétitions. *Précaution : Lorsque vous avez terminé l'exercice, ne laissez pas tomber les haltères à côté de vous car cela est dangereux pour vos épaules et les autres personnes travaillant autour de vous. Essayez toujours de remettre l'haltère à un observateur lorsque vous avez terminé. Si vous utilisez des poids très lourds, il est préférable qu'un partenaire vous les donne pendant que vous vous allongez. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
laiteralRaiseHowToDo: '*1. Tenez-vous debout avec un haltère dans chaque main à bout de bras. Les coudes doivent être proches du torse. *2. Les paumes des mains doivent faire face à votre torse. Vos pieds doivent être écartés d'environ la largeur des épaules. ce sera votre position de départ. *3. En gardant les bras tendus et le torse immobile, soulevez les poids sur les côtés jusqu'à ce qu'ils soient à peu près à la hauteur des épaules tout en expirant. *4. Sentez la contraction pendant une seconde et commencez à abaisser les poids jusqu'à la position de départ tout en inspirant. *Remarque : gardez les paumes vers le bas avec le petit doigt légèrement plus haut tout en soulevant et en abaissant les poids car cela concentrera principalement la tension sur vos épaules. *5. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
lyingTricepsExtensionHowToDo: '*1. Tout en tenant une barre avec une poignée avec les paumes tournées vers l'avant, allongez-vous sur le dos sur un banc plat avec votre tête près de l'extrémité du banc. *2. Étendez vos bras devant vous et ramenez lentement la barre dans un mouvement semi-circulaire (tout en gardant les bras tendus) jusqu'à une position au-dessus de votre tête. À la fin de cette étape, vos bras doivent être au-dessus de votre tête et parallèles au sol. ce sera votre position de départ. *Remarque : gardez vos coudes rentrés en tout temps. *3. Pendant que vous inspirez, abaissez la barre en pliant les coudes et en gardant le haut du bras immobile. Continuez à baisser la barre jusqu'à ce que vos avant-bras soient perpendiculaires au sol. *4. Pendant que vous expirez, ramenez la barre à la position de départ en poussant la barre vers le haut dans un mouvement semi-circulaire jusqu'à ce que les avant-bras soient également parallèles au sol. Contractez fortement les triceps en haut du mouvement pendant une seconde. *Remarque : Seuls les avant-bras doivent bouger. Les bras supérieurs doivent rester immobiles à tout moment. *5. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
plainBenchBarbellPressHowToDo: '*1. Allongez-vous sur un banc plat. À l'aide d'une poignée de largeur moyenne, soulevez la barre du rack et maintenez-la droite au-dessus de vous avec vos bras verrouillés. ce sera votre position de départ. *2. À partir de la position de départ, inspirez et commencez à descendre lentement jusqu'à ce que la barre touche le milieu de votre poitrine. *3. Après une brève pause, ramenez la barre à la position de départ tout en expirant. Verrouillez vos bras et serrez votre poitrine dans la position contractée en haut du mouvement, maintenez pendant une seconde, puis recommencez à redescendre lentement. *Remarque : Abaisser le poids devrait prendre environ deux fois plus de temps que de le soulever. *4. Répétez le mouvement pour le recommandé de répétitions. *Précaution : Si vous débutez dans cet exercice, il est conseillé d'utiliser un guetteur. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
pullupsHowToDo: '*1. Saisissez la barre de traction avec les paumes tournées vers l'avant en utilisant la prise prescrite *Remarque : pour une prise large, vos mains doivent être espacées d'une distance plus large que la largeur de vos épaules. Pour une prise moyenne, vos mains doivent être espacées d'une distance égale à la largeur de vos épaules et pour une prise ferme à une distance inférieure à la largeur de vos épaules. *2. Comme vous avez les deux bras étendus devant vous en tenant la barre à la largeur de préhension choisie, ramenez votre torse à environ *30 degrés tout en créant une courbure dans le bas du dos et en tirant votre poitrine vers l'extérieur. C'est votre position de départ. *3. Tirez votre torse vers le haut jusqu'à ce que la barre touche le haut de votre poitrine en tirant les épaules et le haut des bras vers le bas et vers l'arrière. Expirez pendant que vous effectuez cette partie du mouvement. *Remarque : concentrez-vous sur la contraction des muscles du dos une fois que vous atteignez la position complètement contractée. Le haut du torse doit rester immobile lorsqu'il se déplace dans l'espace et seuls les bras doivent bouger. Les avant-bras ne doivent faire aucun autre travail que de tenir la barre. *4. Après une seconde sur la position contractée, commencez à inspirer et abaissez lentement votre torse jusqu'à la position de départ lorsque vos bras sont complètement tendus et que les lats sont complètement étirés. *5. Répétez ce mouvement pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
shrugsHowToDo: '*1. Tenez-vous droit avec vos pieds à la largeur des épaules pendant que vous tenez une barre avec les deux mains devant vous en utilisant une prise en pronation (paumes face aux cuisses). ce sera votre position de départ. *Remarque : Vos mains doivent être un peu plus écartées que la largeur des épaules. *2. Soulevez vos épaules aussi loin que possible en expirant et maintenez la contraction pendant une seconde. *3. Revenez lentement à la position de départ en inspirant. *4. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
smithMachineCalfRaiseHowToDo: '*1. Placez un bloc ou une plaque de poids sous la barre sur la machine Smith. *2. Réglez la barre dans la position qui correspond le mieux à votre taille. Une fois la bonne hauteur choisie et la barre chargée, montez sur les plaques avec la pointe de vos pieds et placez la barre sur l'arrière de vos épaules. *3. Prenez la barre avec les deux mains tournées vers l'avant. Tournez la barre pour la déverrouiller. ce sera votre position de départ. *4. Soulevez vos talons aussi haut que possible en poussant sur la pointe de vos pieds, en fléchissant votre mollet au sommet de la contraction. Vos genoux doivent rester étendus. Maintenez la position contractée pendant une seconde avant de commencer à redescendre. *5. Revenez lentement à la position de départ en inspirant tout en baissant les talons. 6. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
swissBallCrunchesHowToDo: '*1. Allongez-vous sur un ballon d'exercice avec le bas du dos appuyé contre la surface du ballon. Vos pieds doivent être pliés au niveau du genou. *2. Le haut du torse doit pendre du haut du ballon. ce sera votre position de départ. *3. Avec les hanches immobiles, fléchissez la taille en contractant les abdominaux et courbez les épaules et le tronc vers le haut jusqu'à ce que vous ressentiez une belle contraction sur vos abdominaux. Expirez pendant que vous effectuez ce mouvement et maintenez la contraction pendant une seconde. *4. Pendant que vous inspirez, revenez à la position de départ. *5. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
tricepsDipsHowToDo: '*1. Pour entrer dans la position de départ, tenez votre corps à bout de bras avec vos bras presque verrouillés au-dessus des barres. *2. Maintenant, inspirez et abaissez-vous lentement vers le bas. Votre torse doit rester droit et vos coudes doivent rester près de votre corps. *3. Ensuite, expirez et poussez votre torse vers le haut en utilisant vos triceps pour ramener votre corps à la position de départ. *4. Répétez le mouvement pour le nombre de répétitions recommandé. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
donkeyCalfRaiseHowToDo: 'Pour cet exercice, vous aurez besoin d'avoir accès à une machine à élever des veaux d'âne. *1. Commencez par positionner le bas du dos et les hanches sous le levier rembourré fourni. La zone du coccyx doit être celle qui entre en contact avec le coussinet. *2. Placez vos deux bras sur les poignées latérales et placez la pointe de vos pieds sur le bloc de mollet avec les talons en extension. Alignez les orteils vers l'avant, vers l'intérieur ou vers l'extérieur, selon la zone que vous souhaitez cibler, et redressez les genoux sans les bloquer. ce sera votre position de départ. *3. Soulevez vos talons pendant que vous expirez en allongeant vos chevilles aussi haut que possible et en fléchissant votre mollet. Assurez-vous que le genou est maintenu immobile à tout moment. Il ne devrait y avoir aucune flexion à aucun moment. *4. Maintenez la position contractée pendant une seconde avant de commencer à redescendre. *5. Revenez lentement à la position de départ pendant que vous inspirez en abaissant vos talons pendant que vous pliez les chevilles jusqu'à ce que les mollets soient étirés. 6. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
vUpRapsHowToDo: '*1. Allongez-vous sur le sol ou sur un tapis d'exercice sur le dos, les bras tendus derrière la tête et les jambes tendues également. ce sera votre position de départ. *2. Pendant que vous expirez, pliez la taille tout en levant simultanément les jambes et les bras pour se rencontrer dans une position de jackknife. *Remarque : Les jambes doivent être étendues et levées à un angle d'environ 35 à 45 degrés par rapport au sol et les bras doivent être étendus et parallèles à vos jambes. Le haut du torse ne doit pas toucher le sol. *3. Tout en inspirant, ramenez vos bras et vos jambes à la position de départ. *4. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
declinePushUpHowToDo: '*1. Allongez-vous sur le sol face vers le bas et sur vos paumes. *2. Placez vos orteils sur un banc plat. Cela permettra à votre corps d'être élevé. *Remarque : plus l'élévation est élevée, plus la résistance de l'exercice est élevée. *3. Abaissez-vous jusqu'à ce que votre poitrine touche presque le sol. *4. Revenez à la position de départ. *5. Répétez pour le nombre recommandé de répétitions. *Référence : commencez à faire comme fait l'homme sur l'image.',
suggestions: 'Suggestions',
