barbellShoulderPress: 'Schulterdrücken mit der Langhantel',
shrugs: 'zuckt mit den Schultern',
enterAllFields: 'Bitte alle Felder ausfüllen',
greaterThan: 'Größer als',
languageUpdated: 'Sprache wurde aktualisiert',
cancel: 'Abbrechen',
postReview: 'Bewertung schreiben',
homeBasedWorkout: 'Training zu Hause (wöchentlich)',
declieObliqueCrunches: 'Schräge Crunches ablehnen',
instructions: 'Anweisungen',
bicycleCrunchesHowToDo: 'Bicycle Crunch ist im Grunde für die unteren Bauchmuskeln gedacht. Aber zusammen mit den Bauchmuskeln funktioniert dies auch als Beinübung. *1. Legen Sie sich mit dem Rücken auf den Boden oder auf eine Matte mit angewinkelten Knien, Füßen auf dem Boden und Händen hinter dem Kopf. *2. Drücken Sie Ihren unteren Rücken in die Matte und spannen Sie Ihre Bauchmuskeln an, während Sie Kopf, Schultern und oberen Rücken vom Boden heben und gleichzeitig Ihren rechten Ellbogen und das linke Knie aufeinander zu bewegen, während Sie Ihr rechtes Bein strecken, ohne den Boden zu berühren. *Referenz: *Fang an, wie der Mann auf dem Bild es tut.',
bottomUpStandingHowToDo: '*1. Beginnen Sie damit, sich mit dem Rücken auf den Boden zu legen. Deine Beine sollten gerade sein und deine Arme an deiner Seite. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *2. Um die Bewegung auszuführen, ziehen Sie die Knie in Richtung Brust, indem Sie die Hüften und Knie beugen. Strecken Sie Ihre Beine direkt über sich aus, sodass sie senkrecht zum Boden stehen. Drehen und heben Sie Ihr Becken, um Ihre Gesäßmuskeln vom Boden zu heben. *3. Kehren Sie nach einer kurzen Pause in die Ausgangsposition zurück. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
buttUpsHowToDo: '*1. Beginnen Sie eine Liegestützposition, aber mit den Ellbogen auf dem Boden und ruhen Sie auf Ihren Unterarmen. *2. Wölben Sie Ihren Rücken leicht nach außen, anstatt Ihren Rücken vollständig gerade zu halten. *3. Heben Sie Ihre Gesäßmuskeln zur Decke und drücken Sie Ihre Bauchmuskeln fest an, um den Abstand zwischen Ihrem Brustkorb und Ihren Hüften zu verringern. Das Endergebnis wird sein, dass Sie in einer hohen Brückenposition landen. Atmen Sie aus, während Sie diesen Teil der Bewegung ausführen. *4. Senken Sie den Rücken beim Einatmen langsam in Ihre Ausgangsposition ab. *5. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
chestStretchHowToDo: '*1. Stehen Sie mit den Händen zusammen, die Arme direkt vor Ihnen ausgestreckt. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *2. Halten Sie Ihre Arme gestreckt und bewegen Sie Ihre Arme schnell so weit wie möglich nach hinten und wieder zurück, ähnlich einer Klatschbewegung. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen und erhöhen Sie dabei die Geschwindigkeit. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
crossOverHowToDo: '*1. Stellen Sie sich mit den Füßen schulterbreit auseinander. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *2. Führen Sie einen Ausfallschritt nach hinten durch, indem Sie mit einem Fuß nach hinten treten und die Hüften und das vordere Knie beugen. Drehen Sie dabei Ihren Oberkörper über das Vorderbein. *3. Nach einer kurzen Pause in die Ausgangsposition zurückkehren und auf der anderen Seite abwechselnd wiederholen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
crunchesHowToDo: 'Das Crunches ist eine der häufigsten Bauchübungen. *1. Legen Sie sich mit dem Rücken auf eine Matte mit gebeugten Knien, Füßen auf dem Boden und Händen hinter dem Kopf. Heben Sie nun Kopf und Schultern in Richtung Bauch. Heben Sie den unteren Rücken nicht an, er sollte stabil mit dem Boden sein. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
highKneesHowToDo: '*1. Beginnen Sie mit den Füßen schulterbreit auseinander zu stehen. Ihre Arme sollten gebeugt sein. *2. Heben Sie Ihr rechtes Knie an, bis es Ihre Taille erreicht. Dein linker Arm sollte nach vorne schwingen, während dein rechter Arm nach hinten schwingt. *3. Bringen Sie Ihren rechten Fuß wieder auf den Boden, während Sie Ihr linkes Knie anheben. Schwinge deinen rechten Arm nach vorne und deinen linken Arm nach hinten. *4. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
jumpingJacksHowToDo: '*1. Stehen Sie mit den Füßen zusammen. Springen Sie in einer Bewegung mit den Füßen zur Seite und heben Sie die Arme über den Kopf. *2. Kehren Sie die Bewegung um, indem Sie zurück zur Ausgangsposition springen. *3. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
legRaiseHowToDo: '*1. Stellen Sie sich neben einen Stuhl oder eine andere Stütze und halten Sie sich mit einer Hand fest. *2. Schwingen Sie Ihr Bein nach vorne und halten Sie das Bein gerade. Fahren Sie mit einem Abwärtsschwung fort und bringen Sie das Bein so weit nach hinten, wie es Ihre Flexibilität zulässt. *3. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen und wechseln Sie dann das Bein. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
lungesHowToDo: '*1. Stehen Sie mit aufrechtem Oberkörper. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *2. Treten Sie mit dem rechten Bein nach vorne und senken Sie Ihren Oberkörper ab, während Sie den Oberkörper aufrecht halten und das Gleichgewicht halten. *Hinweis: Achten Sie darauf, dass Ihr vorderes Fußknie nicht über Ihre Zehen hinausgeht, wenn Sie herunterkommen. *3. Drücken Sie sich mit der Ferse Ihres Fußes nach oben und gehen Sie beim Ausatmen in die Ausgangsposition zurück. *4. Wiederholen Sie die Bewegung für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen und führen Sie sie dann mit dem linken Bein aus. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
lyingLegRaiseHowToDo: '*1. Legen Sie sich mit dem Rücken flach auf eine Bank und strecken Sie die Beine nach vorne aus. *2. Legen Sie Ihre Hände entweder mit den Handflächen nach unten unter Ihre Gesäßmuskulatur oder an den Seiten, die sich an der Bank festhalten. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *3. Während Sie Ihre Beine gestreckt halten, so gerade wie möglich mit leicht gebeugten, aber gesperrten Knien, heben Sie Ihre Beine an, bis sie einen 90-Grad-Winkel mit dem Boden bilden. Atmen Sie aus, während Sie diesen Teil der Bewegung ausführen, und halten Sie die Kontraktion eine Sekunde lang oben. Senken Sie nun beim Einatmen die Beine langsam wieder in die Ausgangsposition. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
mountainClimbersHowToDo: '*1. Beginnen Sie in einer Position, in der Ihr Körper von Ihren Händen und Zehen gestützt wird. *2. Beugen Sie Knie und Hüfte und bringen Sie ein Bein, bis sich das Knie ungefähr unter der Hüfte befindet. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *3. Springen Sie und kehren Sie die Positionen Ihrer Beine um, strecken Sie das gebeugte Bein aus, bis das Bein gerade ist und von der Zehe gestützt wird, und bringen Sie den anderen Fuß mit gebeugter Hüfte und Knie nach oben. *4. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
overHeadStretchHowToDo: '*1. Stellen Sie sich aufrecht hin, legen Sie Ihre Finger zusammen und öffnen Sie Ihre Handflächen zur Decke. Halte deine Schultern unten, während du deine Arme nach oben streckst. *2. Um eine volle Rumpfdehnung zu erreichen, ziehen Sie Ihr Steißbein nach unten und stabilisieren Sie dabei Ihren Rumpf. Dehnen Sie die Muskeln sowohl auf der Vorder- als auch auf der Rückseite des Rumpfes. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
plankHowToDo: '*1. Gehen Sie in Bauchlage auf den Boden und stützen Sie Ihr Gewicht auf Ihre Zehen und Unterarme. Deine Arme sind angewinkelt und direkt unter der Schulter. *2.Halten Sie Ihren Körper immer gerade und halten Sie diese Position so lange wie möglich. Um die Schwierigkeit zu erhöhen, kann ein Arm oder ein Bein angehoben werden. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
pushUpsHowToDo: '*1. Ihre Arme sollten vollständig gestreckt sein, die Hände sollten ungefähr schulterbreit sein. Halten Sie Ihren Körper während der gesamten Bewegung gerade. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *2. Steigen Sie ab, indem Sie den Ellbogen beugen und Ihre Brust zum Boden senken. *3. Unten kehren Sie die Bewegung um, indem Sie sich so schnell wie möglich durch die Ellbogenstreckung nach oben drücken, bis Sie in der Luft sind. *4. Kehren Sie in die Ausgangsposition zurück und wiederholen Sie die Übung, indem Sie sich ganz herumarbeiten, bis Sie wieder da sind, wo Sie begonnen haben. 6. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
sideLegRaiseHowToDo: '*1. Stellen Sie sich neben einen Stuhl, an dem Sie sich als Stütze festhalten können. Auf einem Bein stehen. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *2. Halten Sie das Bein gerade, heben Sie es so weit wie möglich zur Seite und schwingen Sie es wieder nach unten, sodass es das gegenüberliegende Bein kreuzt. *3. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
sidePlankHowToDo: '*1. Legen Sie sich auf die Seite und stützen Sie Ihren Körper zwischen Unterarm und Knie zu Ihren Füßen ab. *2. Auf der anderen Seite wiederholen. *3. Bauen Sie auf jeder Seite Ihres Körpers mindestens 60 Sekunden auf. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
splitSquatsHowToDo: '*1. Setzen Sie Ihren hinteren Fuß vom Setup weg in den Griff hinter sich. Halten Sie Ihren Kopf nach vorne gerichtet und Ihre Brust nach oben, wobei Ihr Knie leicht gebeugt ist. Dies ist Ihre Ausgangsposition *2. Steigen Sie ab, indem Sie das Knie und die Hüften beugen und sich auf den Boden absenken. *3. Am Ende der Bewegung kehren Sie die Bewegung um und strecken Sie sich durch die Hüfte und das Knie, um in die Ausgangsposition zurückzukehren. *4. Führen Sie auch mit dem rechten Fuß durch. *5. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
squatsHowToDo: '*1. Stellen Sie sich mit den Füßen schulterbreit auseinander. Sie können Ihre Hände hinter den Kopf legen. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *2. Beginnen Sie die Bewegung, indem Sie Ihre Knie und Hüften beugen und sich mit den Hüften zurücklehnen. *3. Fahren Sie, wenn möglich, bis zur vollen Tiefe fort und kehren Sie die Bewegung schnell um, bis Sie in die Ausgangsposition zurückkehren. Halten Sie beim Kniebeugen Kopf und Brust oben und drücken Sie die Knie nach außen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
squatJumpsHowToDo: '*1. Positionieren Sie Ihre Füße mit erhobenem Kopf und geradem Rücken schulterbreit. *2. Halten Sie Ihren Rücken gerade und die Brust nach oben und gehen Sie beim Einatmen in die Hocke. *3. Drücken Sie nun hauptsächlich mit den Zehenspitzen und springen Sie so hoch wie möglich in die Luft, wobei Sie die Oberschenkel wie Federn verwenden. Atmen Sie während dieses Teils der Bewegung aus. *4. Wenn Sie den Boden wieder berühren, gehen Sie sofort in die Hocke und springen Sie erneut. *5. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Vorsicht: Führen Sie diese Bewegung nicht aus, wenn Sie aufgrund des Aufpralls Knie- oder Rückenverletzungen haben. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
toeToucherCrunchesHowToDo: '*1. Beginnen Sie damit, sich auf den Boden oder eine Gymnastikmatte zu legen und den Rücken gegen den Boden zu drücken. Ihre Arme sollten mit den Handflächen nach unten über Ihren Seiten liegen. *2. Ihre Beine sollten sich berühren. Heben Sie Ihre Beine langsam in die Luft, bis sie fast senkrecht zum Boden stehen, mit einer leichten Beugung der Knie. Deine Füße sollten parallel zum Boden sein. *3. Bewegen Sie Ihre Arme so, dass sie in einem 45-Grad-Winkel vom Boden vollständig ausgestreckt sind. Dies ist die Ausgangsposition. *4. Während Sie Ihren unteren Rücken gegen den Boden drücken, heben Sie langsam Ihren Oberkörper an und verwenden Sie Ihre Hände, um Ihre Zehen zu berühren. * Denken Sie daran, auszuatmen, während Sie diesen Teil der Übung durchführen. *5.Senken Sie langsam Ihren Oberkörper und Ihre Arme wieder in die Ausgangsposition, während Sie einatmen. *Denken Sie daran, Ihre Arme gerade in Richtung Ihrer Zehen zu halten. 6. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
benchDipsHowToDo: 'Für diese Übung müssen Sie eine Bank hinter Ihrem Rücken und eine weitere vor sich platzieren. Halten Sie sich bei den Bänken senkrecht zu Ihrem Körper an einer Bank am Rand mit den Händen nah am Körper, schulterbreit getrennt, fest. Ihre Arme sollten vollständig ausgestreckt sein. *1. Die Beine werden auf der anderen Bank nach vorne gestreckt. Ihre Beine sollten parallel zum Boden sein, während Ihr Oberkörper senkrecht zum Boden sein soll. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *2. Senken Sie Ihren Körper beim Einatmen langsam, indem Sie die Ellbogen beugen. *Hinweis: Halten Sie die Ellbogen während der gesamten Bewegung so nah wie möglich. *3. Die Unterarme sollten immer nach unten zeigen. *4. Heben Sie sich mit dem Trizeps wieder hoch und heben Sie sich beim Ausatmen in die Ausgangsposition zurück. *5. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
barbellCurlsHowToDo: '*1. Stehen Sie mit aufrechtem Oberkörper auf, während Sie eine Langhantel im schulterbreiten Griff halten. Die Handflächen sollten nach vorne zeigen und die Ellbogen sollten nahe am Rumpf sein. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *2. Während Sie die Oberarme stationär halten, rollen Sie die Gewichte nach vorne, während Sie den Bizeps beim Ausatmen anspannen. *Hinweis: Nur die Unterarme sollten sich bewegen. *3. Setzen Sie die Bewegung fort, bis Ihr Bizeps vollständig angespannt ist und sich die Stange auf Schulterhöhe befindet. Halten Sie die kontrahierte Position für eine Sekunde und drücken Sie den Bizeps fest an. *4. Beginnen Sie beim Einatmen langsam, die Stange wieder in die Ausgangsposition zu bringen. *5. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
barbellShoulderPressHowToDo: '*1. Setzen Sie sich auf eine Bank mit Rückenstütze in einem Kniebeugengestell. Positionieren Sie eine Langhantel in einer Höhe, die knapp über Ihrem Kopf ist. Greifen Sie die Langhantel mit einem pronierten Griff (Handflächen zeigen nach vorne). *2. Sobald Sie die Langhantel mit der richtigen Griffweite aufgenommen haben, heben Sie die Stange über Ihren Kopf, indem Sie Ihre Arme sperren. Etwa auf Schulterhöhe und leicht vor dem Kopf halten. Dies ist Ihre Ausgangsposition. *3. Senken Sie die Stange beim Einatmen langsam bis zu den Schultern ab. *4. Heben Sie die Stange beim Ausatmen wieder in die Ausgangsposition. *5. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
barPreacherCurlsHowToDo: '*1. Um diese Bewegung auszuführen, benötigen Sie eine Predigerbank und eine E-Z-Stange. Greifen Sie die E-Z-Curlstange am nahen inneren Griff. *2. Die Handinnenflächen sollten nach vorne zeigen und aufgrund der Form der Stange leicht nach innen geneigt sein. *3. Halten Sie die E-Z Curl Bar schulterlang mit den Oberarmen gegen das Preacher Bankpolster und der Brust dagegen. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *4. Während Sie einatmen, senken Sie die Stange langsam ab, bis Ihr Oberarm gestreckt und der Bizeps vollständig gestreckt ist. *5. Verwenden Sie beim Ausatmen den Bizeps, um das Gewicht nach oben zu kräuseln, bis Ihr Bizeps vollständig angespannt ist und sich die Stange auf Schulterhöhe befindet. Drücken Sie den Bizeps fest und halten Sie diese Position für eine Sekunde. 6. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen.',
butterflyHowToDo: '*1. Setzen Sie sich mit dem Rücken flach auf das Pad auf die Maschine. *2. Fassen Sie die Griffe an. *Hinweis: Ihre Oberarme sollten parallel zum Boden sein. Stellen Sie die Maschine entsprechend ein. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *3.Drücken Sie die Griffe langsam zusammen, während Sie Ihre Brust in der Mitte zusammendrücken. Atmen Sie während dieser Bewegung aus und halten Sie die Kontraktion für einige Zeit. *4. Kehren Sie langsam in die Ausgangsposition zurück und atmen Sie ein, bis Ihre Brustmuskulatur vollständig gestreckt ist. *5. Wiederholen Sie diese Bewegungen für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
closeGripBarHowToDo: '*1. Legen Sie sich auf eine flache Bank mit einer EZ-Bar, die mit einem angemessenen Gewicht belastet ist. *2. Heben Sie die Stange mit einem schmalen Griff an und halten Sie sie mit den Ellbogen nach innen über Ihren Oberkörper. Die Arme sollten senkrecht zum Boden sein. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *3. Senken Sie nun die Stange beim Einatmen bis zur unteren Brust ab. Halten Sie die Ellbogen bei dieser Bewegung gestreckt. *4. Drücken Sie die Stange mit dem Trizeps wieder nach oben und drücken Sie sie zurück in die Ausgangsposition, indem Sie beim Ausatmen die Ellbogen strecken. *5. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
deadLiftHowToDo: '*1. Nähern Sie sich der Stange so, dass sie über Ihren Füßen zentriert ist. Ihre Füße sollten etwa hüftbreit auseinander stehen. Beugen Sie sich an der Hüfte, um die Stange schulterbreit zu greifen, damit sich Ihre Schulterblätter ausstrecken können. Normalerweise würden Sie einen Über-/Untergriff verwenden. *2. Atmen Sie tief durch, während Ihre Füße und Ihr Griff eingestellt sind, senken Sie dann Ihre Hüften und beugen Sie die Knie, bis Ihre Schienbeine die Stange berühren. Schauen Sie mit Ihrem Kopf nach vorne, halten Sie Ihre Brust oben und Ihren Rücken gewölbt und beginnen Sie, durch die Fersen zu fahren, um das Gewicht nach oben zu bewegen. *3. Nachdem die Stange die Knie passiert hat, ziehen Sie die Stange aggressiv zurück und ziehen Sie Ihre Schulterblätter zusammen, während Sie Ihre Hüften nach vorne in die Stange drücken. *4. Senken Sie die Stange ab, indem Sie sich an den Hüften beugen und zum Boden führen. *5. Wiederholen Sie die Übung für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
declieObliqueCrunchesHowToDo: '*1. Sichern Sie Ihre Beine am Ende der Neigungsbank und legen Sie sich langsam auf die Bank. *2. Legen Sie eine Hand neben Ihren Kopf und die andere auf Ihren Oberschenkel. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *3. Heben Sie Ihren Oberkörper langsam aus der Ausgangsposition an, während Sie Ihren Oberkörper nach links drehen. Beim Ausatmen weiter nach oben knirschen, bis der rechte Ellbogen das linke Knie berührt. Halten Sie diese angezogene Position für eine Sekunde. Tipp: Konzentrieren Sie sich darauf, Ihre Bauchmuskeln angespannt zu halten und die Bewegung langsam und kontrolliert zu halten. *4. Senken Sie Ihren Körper beim Einatmen langsam wieder in die Ausgangsposition ab. *5. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
dumbellBentOverHowToDo: '*1. Mit einer Hantel in jeder Hand mit den Handflächen zum Oberkörper zeigend, beugen Sie Ihre Knie leicht und bringen Sie Ihren Oberkörper nach vorne, indem Sie sich in der Taille beugen. Achten Sie beim Beugen darauf, Ihren Rücken gerade zu halten, bis er fast parallel zum Boden ist. *Hinweis: Achten Sie darauf, dass Sie den Kopf oben halten. *2. Die Gewichte sollten direkt vor dir hängen, da deine Arme senkrecht zum Boden und deinem Oberkörper hängen. Dies ist Ihre Ausgangsposition. *3. Halten Sie den Oberkörper ruhig und heben Sie die Hanteln beim Ausatmen an Ihre Seite, wobei Sie die Ellbogen eng am Körper halten. Drücken Sie in der oberen kontrahierten Position die Rückenmuskulatur zusammen und halten Sie sie eine Sekunde lang. *4. Senken Sie das Gewicht beim Einatmen langsam wieder in die Ausgangsposition. *5. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
hammerCurlsHowToDo: '*1. Stehen Sie mit einer Hantel in jeder Hand auf und halten Sie sie auf Armlänge. Die Ellbogen sollten nah am Rumpf sein. *2. Die Handflächen sollten zu Ihrem Oberkörper zeigen. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *3. Während Sie den Oberarm festhalten, rollen Sie das rechte Gewicht nach vorne, während Sie den Bizeps beim Ausatmen anspannen. Setzen Sie die Bewegung fort, bis Ihr Bizeps vollständig angespannt ist und sich die Hanteln auf Schulterhöhe befinden. Halten Sie die kontrahierte Position für eine Sekunde, während Sie den Bizeps drücken. *Hinweis: Nur die Unterarme sollten sich bewegen. *4. Beginnen Sie beim Einatmen langsam, die Hanteln wieder in die Ausgangsposition zu bringen. *5. Wiederholen Sie die Bewegung mit der linken Hand. Dies entspricht einer Wiederholung. 6. Fahren Sie abwechselnd auf diese Weise für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen fort. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
hyperExtensionHowToDo: '*1. Legen Sie sich mit dem Gesicht nach unten auf eine Hyperextensionsbank und stecken Sie Ihre Knöchel sicher unter die Fußballen. *2. Passen Sie das obere Polster wenn möglich so an, dass Ihre Oberschenkel flach über dem breiten Polster liegen und Sie genug Platz haben, um sich in der Taille ohne Einschränkung zu beugen. *3. Verschränke deine Arme mit geradem Körper vor dir (meine Präferenz) oder hinter deinem Kopf. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *Hinweis: Sie können auch eine Hantelscheibe für zusätzlichen Widerstand unter Ihren verschränkten Armen vor sich halten. *4. Beugen Sie sich langsam in der Taille so weit wie möglich nach vorne, während Sie Ihren Rücken flach halten. Atme ein, während du diese Bewegung ausführst. Bewegen Sie sich weiter nach vorne, bis Sie eine schöne Dehnung der Oberschenkelmuskulatur spüren und ohne eine Rundung des Rückens nicht mehr weitermachen können. *Hinweis: Bei dieser Übung niemals den Rücken runden. Außerdem können manche Menschen weiter gehen als andere. Das Wichtigste ist, dass Sie so weit gehen, wie es Ihr Körper zulässt, ohne den Rücken abzurunden. *5. Heben Sie Ihren Oberkörper beim Einatmen langsam in die Ausgangsposition zurück. *Hinweis: Vermeiden Sie die Versuchung, Ihren Rücken über eine gerade Linie hinaus zu wölben. Schwingen Sie außerdem zu keiner Zeit den Oberkörper, um den Rücken vor Verletzungen zu schützen. 6. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
inclineBenchDumbellPressHowToDo: '*1. Legen Sie sich mit einer Hantel in jeder Hand auf eine Schrägbank. Die Handflächen zeigen einander zu. *2. Heben Sie die Hanteln einzeln an, damit Sie sie schulterbreit halten können. *3. Sobald Sie die Hanteln schulterbreit angehoben haben, drehen Sie Ihre Handgelenke nach vorne, sodass die Handflächen von Ihnen weg zeigen. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *4. Achten Sie darauf, dass Sie jederzeit die volle Kontrolle über die Hanteln behalten. Atme dann aus und drücke die Hanteln mit der Brust nach oben. *5. Schließen Sie Ihre Arme oben, halten Sie sie eine Sekunde lang und beginnen Sie dann, das Gewicht langsam zu senken. *Hinweis: Das Absenken der Gewichte sollte etwa doppelt so lange dauern wie das Anheben. 6. Wiederholen Sie die Bewegung für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Vorsicht: Wenn Sie mit der Übung fertig sind, lassen Sie die Hanteln nicht neben sich fallen, da dies für Ihre Schultern und andere Personen in Ihrer Nähe gefährlich ist. Versuchen Sie immer, die Hantel einem Spotter zu übergeben, wenn Sie fertig sind. Wenn Sie wirklich schwere Gewichte verwenden, ist es am besten, wenn ein Partner sie Ihnen beim Hinlegen gibt. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
laiteralRaiseHowToDo: '*1. Stehen Sie mit einer Hantel in jeder Hand auf und halten Sie sie auf Armlänge. Die Ellbogen sollten nah am Rumpf sein. *2. Die Handflächen sollten zu Ihrem Oberkörper zeigen. Deine Füße sollten ungefähr schulterbreit auseinander sein. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *3. Halten Sie Ihre Arme gestreckt und den Oberkörper ruhig und heben Sie die Gewichte beim Ausatmen zu Ihren Seiten, bis sie sich ungefähr auf Schulterhöhe befinden. *4. Spüren Sie die Kontraktion für eine Sekunde und beginnen Sie, die Gewichte beim Einatmen wieder in die Ausgangsposition zu senken. *Hinweis: Halten Sie die Handflächen nach unten und den kleinen Finger etwas höher, während Sie die Gewichte heben und senken, da dies die Belastung hauptsächlich auf Ihre Schultern konzentriert. *5. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
lyingTricepsExtensionHowToDo: '*1. Während Sie eine Langhantel mit einem Griff halten, wobei die Handflächen nach vorne zeigen, legen Sie sich mit dem Kopf nahe dem Ende der Bank auf den Rücken auf eine flache Bank. *2. Strecken Sie Ihre Arme vor sich aus und bringen Sie die Stange langsam in einer halbkreisförmigen Bewegung (während Sie die Arme ausgestreckt halten) zurück in eine Position über Ihrem Kopf. Am Ende dieses Schrittes sollten Ihre Arme über dem Boden und parallel zum Boden sein. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *Hinweis: Halten Sie Ihre Ellbogen die ganze Zeit über. *3. Senken Sie beim Einatmen die Stange, indem Sie die Ellbogen beugen und den Oberarm ruhig halten. Senken Sie die Stange weiter ab, bis Ihre Unterarme senkrecht zum Boden stehen. *4. Bringen Sie beim Ausatmen die Stange wieder in die Ausgangsposition, indem Sie die Stange in einer halbkreisförmigen Bewegung nach oben drücken, bis die Unterarme ebenfalls parallel zum Boden sind. Ziehen Sie den Trizeps am oberen Ende der Bewegung für eine Sekunde fest zusammen. *Hinweis: Nur die Unterarme sollten sich bewegen. Die Oberarme sollten immer stationär bleiben. *5. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
plainBenchBarbellPressHowToDo: '*1. Legen Sie sich auf eine flache Bank zurück. Heben Sie die Stange mit einem mittelbreiten Griff aus dem Rack und halten Sie sie mit geschlossenen Armen gerade über sich. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *2. Atme aus der Ausgangsposition ein und beginne langsam nach unten zu kommen, bis die Stange deine mittlere Brust berührt. *3. Schieben Sie die Stange nach einer kurzen Pause beim Ausatmen wieder in die Ausgangsposition zurück. Verriegeln Sie Ihre Arme und drücken Sie Ihre Brust in die kontrahierte Position am oberen Ende der Bewegung, halten Sie für eine Sekunde und beginnen Sie dann, langsam wieder nach unten zu kommen. *Hinweis: Das Absenken des Gewichts sollte etwa doppelt so lange dauern wie das Anheben. *4. Wiederholen Sie die Bewegung für die empfohlenen Wiederholungen. *Vorsicht: Wenn Sie neu bei dieser Übung sind, wird empfohlen, einen Spotter zu verwenden. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
pullupsHowToDo: '*1. Greifen Sie die Klimmzugstange mit den Handflächen nach vorne mit dem vorgeschriebenen Griff *Hinweis: Für einen breiten Griff müssen Ihre Hände einen Abstand größer als Ihre Schulterbreite haben. Für einen mittleren Griff müssen Ihre Hände einen Abstand haben, der Ihrer Schulterbreite entspricht und für einen engen Griff einen Abstand kleiner als Ihre Schulterbreite. *2. Wenn Sie beide Arme vor sich ausgestreckt haben und die Stange in der gewählten Griffweite halten, bringen Sie Ihren Oberkörper um ungefähr *30 Grad nach hinten, während Sie eine Krümmung auf Ihrem unteren Rücken erzeugen und Ihre Brust herausstrecken. Dies ist Ihre Ausgangsposition. *3. Ziehen Sie Ihren Oberkörper nach oben, bis die Stange Ihre obere Brust berührt, indem Sie die Schultern und die Oberarme nach unten und hinten ziehen. Atmen Sie aus, während Sie diesen Teil der Bewegung ausführen. *Hinweis: Konzentrieren Sie sich darauf, die Rückenmuskulatur anzuspannen, sobald Sie die vollständig angezogene Position erreicht haben. Der Oberkörper sollte bei der Bewegung durch den Raum stationär bleiben und nur die Arme sollten sich bewegen. Die Unterarme sollten keine andere Arbeit verrichten, als die Stange zu halten. *4. Beginnen Sie nach einer Sekunde in der kontrahierten Position mit der Einatmung und senken Sie Ihren Oberkörper langsam wieder in die Ausgangsposition, wenn Ihre Arme vollständig gestreckt und der Latissimus vollständig gestreckt ist. *5. Wiederholen Sie diese Bewegung für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
shrugsHowToDo: '*1. Stellen Sie sich aufrecht hin, die Füße schulterbreit, während Sie eine Langhantel mit beiden Händen im pronierten Griff vor sich halten (Handflächen zeigen zu den Oberschenkeln). Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *Hinweis: Ihre Hände sollten etwas weiter als schulterbreit auseinander sein. *2. Heben Sie Ihre Schultern beim Ausatmen so weit wie möglich an und halten Sie die Kontraktion eine Sekunde lang. *3. Kehren Sie beim Einatmen langsam in die Ausgangsposition zurück. *4. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
smithMachineCalfRaiseHowToDo: '*1. Platzieren Sie einen Block oder eine Gewichtsplatte unter der Stange der Smith-Maschine. *2. Stellen Sie die Stange auf eine Position ein, die Ihrer Körpergröße am besten entspricht. Sobald die richtige Höhe gewählt und die Stange geladen ist, treten Sie mit den Fußballen auf die Platten und legen die Stange auf die Rückseite Ihrer Schultern. *3. Nehmen Sie die Stange mit beiden Händen nach vorne. Drehen Sie die Stange, um sie zu entpacken. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *4. Heben Sie Ihre Fersen so hoch wie möglich, indem Sie Ihre Fußballen abstoßen und Ihre Wade am oberen Ende der Kontraktion beugen. Ihre Knie sollten gestreckt bleiben. Halten Sie die angezogene Position für eine Sekunde, bevor Sie wieder nach unten gehen. *5. Kehren Sie beim Einatmen langsam in die Ausgangsposition zurück, während Sie die Fersen senken. 6. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
swissBallCrunchesHowToDo: '*1. Legen Sie sich auf einen Gymnastikball und drücken Sie den unteren Rücken gegen die Balloberfläche. Ihre Füße sollten am Knie gebeugt sein. *2. Der Oberkörper sollte oben am Ball hängen. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *3. Beugen Sie bei stillstehenden Hüften die Taille, indem Sie die Bauchmuskeln zusammenziehen und die Schultern und den Rumpf nach oben krümmen, bis Sie eine schöne Kontraktion in Ihren Bauchmuskeln spüren. Atmen Sie bei dieser Bewegung aus und halten Sie die Kontraktion eine Sekunde lang. *4. Gehen Sie beim Einatmen in die Ausgangsposition zurück. *5. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
tricepsDipsHowToDo: '*1. Um in die Ausgangsposition zu gelangen, halten Sie Ihren Körper auf Armlänge mit den Armen fast über den Stangen. *2. Atme nun ein und senke dich langsam nach unten. Dein Oberkörper sollte aufrecht bleiben und deine Ellbogen sollten nah am Körper bleiben. *3. Atme dann aus und drücke deinen Oberkörper mit deinem Trizeps wieder nach oben, um deinen Körper wieder in die Ausgangsposition zu bringen. *4. Wiederholen Sie die Bewegung für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
donkeyCalfRaiseHowToDo: 'Für diese Übung benötigen Sie Zugang zu einer Esel-Kälberhebemaschine. *1. Beginnen Sie damit, Ihren unteren Rücken und Ihre Hüften unter dem mitgelieferten gepolsterten Hebel zu positionieren. Der Steißbeinbereich sollte derjenige sein, der Kontakt mit dem Polster hat. *2. Legen Sie beide Arme auf die seitlichen Griffe und legen Sie die Fußballen mit abstehenden Fersen auf den Wadenblock. Richten Sie die Zehen je nach gewünschtem Zielbereich nach vorne, nach innen oder außen aus und strecken Sie die Knie, ohne sie zu blockieren. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *3. Heben Sie Ihre Fersen beim Ausatmen an, indem Sie Ihre Knöchel so hoch wie möglich strecken und Ihre Wade beugen. Stellen Sie sicher, dass das Knie immer stationär ist. Es darf sich zu keiner Zeit verbiegen. *4. Halten Sie die angezogene Position eine Sekunde lang, bevor Sie wieder nach unten gehen. *5. Gehen Sie beim Einatmen langsam in die Ausgangsposition zurück, indem Sie Ihre Fersen senken, während Sie die Knöchel beugen, bis die Waden gestreckt sind. 6. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
vUpRapsHowToDo: '*1. Legen Sie sich flach auf den Boden oder die Gymnastikmatte auf den Rücken mit ausgestreckten Armen hinter dem Kopf und ebenfalls ausgestreckten Beinen. Dies wird Ihre Ausgangsposition sein. *2. Beugen Sie beim Ausatmen die Taille, während Sie gleichzeitig Ihre Beine und Arme heben, um sich in einer Klappmesserposition zu treffen. *Hinweis: Die Beine sollten gestreckt und in einem Winkel von etwa 35-45 Grad vom Boden angehoben werden und die Arme sollten ausgestreckt und parallel zu Ihren Beinen sein. Der Oberkörper sollte vom Boden abgehoben sein. *3. Senken Sie beim Einatmen Arme und Beine wieder in die Ausgangsposition. *4. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
declinePushUpHowToDo: '*1. Legen Sie sich mit dem Gesicht nach unten auf den Boden und auf Ihre Handflächen. *2. Legen Sie Ihre Zehen auf eine flache Bank. Dadurch kann Ihr Körper angehoben werden. *Hinweis: Je höher die Höhe, desto höher der Widerstand der Übung. *3. Senken Sie sich, bis Ihre Brust fast den Boden berührt. *4. Komm zurück in die Ausgangsposition. *5. Wiederholen Sie dies für die empfohlene Anzahl von Wiederholungen. *Referenz: Fangen Sie an, so zu tun, wie es der Mann auf dem Bild tut.',
suggestions: 'Anregungen',
