barbellShoulderPress: 'Press de hombros con barra',
shrugs: 'Press de hombros con barra',
enterAllFields: 'Press de hombros con barra',
greaterThan: 'Press de hombros con barra',
languageUpdated: 'Press de hombros con barra',
cancel: 'Press de hombros con barraShrugsPor favor complete todos los campos',
postReview: 'Press de hombros con barraShrugsPor favor complete todos los campos',
homeBasedWorkout: 'Translation',
declieObliqueCrunches: 'Rechazar abdominales oblicuos',
instructions: 'Rechazar abdominales oblicuos',
bicycleCrunchesHowToDo: 'Instrucciones para los abdominales oblicuos en declive: el crunch en bicicleta es básicamente para los abdominales inferiores. Pero junto con los abdominales, esto también funciona como un ejercicio de piernas. * 1. Acuéstese boca arriba en el suelo o sobre una colchoneta con las rodillas dobladas, los pies en el suelo y las manos detrás de la cabeza. * 2. Presione la parte inferior de la espalda contra la colchoneta y apriete los músculos abdominales mientras levanta la cabeza, los hombros y la parte superior de la espalda del piso y, al mismo tiempo, mueve el codo derecho y la rodilla izquierda uno hacia el otro mientras estira la pierna derecha sin tocar el suelo. * Referencia: * Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
bottomUpStandingHowToDo: '* 1. Empiece por recostarse boca arriba en el suelo. Tus piernas deben estar rectas y tus brazos a los lados. Esta será tu posición inicial. * 2. Para realizar el movimiento, meta las rodillas hacia su pecho flexionando las caderas y las rodillas. Extiende las piernas directamente por encima de ti para que queden perpendiculares al suelo. Gira y eleva la pelvis para levantar los glúteos del suelo. * 3. Después de una breve pausa, regrese a la posición inicial. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
buttUpsHowToDo: '* 1. Comience una posición de flexión pero con los codos en el suelo y descansando sobre los antebrazos. * 2. Arquea la espalda ligeramente hacia afuera en lugar de mantenerla completamente recta. * 3. Levanta los glúteos hacia el techo y aprieta los abdominales con fuerza para cerrar la distancia entre la caja torácica y las caderas. El resultado final será que terminará en una posición de puente alto. Exhala mientras realizas esta parte del movimiento. * 4. Baja la espalda lentamente hasta tu posición inicial mientras inhalas. * 5. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
chestStretchHowToDo: '* 1. Párese con las manos juntas, los brazos extendidos directamente frente a usted. Esta será tu posición inicial. * 2. Manteniendo los brazos rectos, mueva rápidamente los brazos hacia atrás tanto como sea posible y hacia adentro de nuevo, similar a un movimiento de palmas. Repita para el número recomendado de repeticiones, aumentando la velocidad a medida que lo hace. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
crossOverHowToDo: '* 1. Párese con los pies separados a la altura de los hombros. Esta será tu posición inicial. * 2. Realice una estocada trasera dando un paso hacia atrás con un pie y flexionando las caderas y la rodilla delantera. Mientras lo hace, gire el torso sobre la pierna delantera. * 3. Después de una breve pausa, regrese a la posición inicial y repita en el otro lado, continuando de forma alterna. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
crunchesHowToDo: 'Los abdominales son uno de los ejercicios abdominales más habituales. * 1. Acuéstese boca arriba sobre una colchoneta con las rodillas dobladas, los pies en el suelo y las manos detrás de la cabeza. Ahora levante la cabeza y los hombros hacia el estómago. No levante la zona lumbar, debe estar estable con el suelo. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
highKneesHowToDo: '* 1. Comience de pie con los pies separados a la altura de los hombros. Tus brazos deben estar doblados. * 2. Levanta la rodilla derecha hasta que llegue a la cintura. Su brazo izquierdo debe balancearse hacia adelante mientras que su brazo derecho se balancea hacia atrás. * 3. Regrese el pie derecho al suelo mientras levanta la rodilla izquierda. Balancee su brazo derecho hacia adelante y su brazo izquierdo hacia atrás. * 4. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
jumpingJacksHowToDo: '* 1. Párese con los pies juntos. En un movimiento, salte los pies hacia un lado y levante los brazos por encima de la cabeza. * 2. Invierta el movimiento saltando de nuevo a la posición inicial. * 3. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
legRaiseHowToDo: '* 1. Párese junto a una silla u otro soporte, sosteniéndolo con una mano. * 2. Balancee la pierna hacia adelante, manteniendo la pierna estirada. Continúe con un swing hacia abajo, llevando la pierna hacia atrás tanto como lo permita su flexibilidad. * 3. Repita para el número recomendado de repeticiones y luego cambie de pierna. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
lungesHowToDo: '* 1. Párese con el torso erguido. Esta será tu posición inicial. * 2. Da un paso adelante con la pierna derecha y baja la parte superior del cuerpo, mientras mantienes el torso erguido y el equilibrio. * Nota: No permita que la rodilla del pie delantero avance más allá de los dedos de los pies a medida que baja. * 3. Usando el talón de su pie, empuje hacia arriba y regrese a la posición inicial mientras exhala. * 4. Repita el movimiento para el número recomendado de repeticiones y luego realice con la pierna izquierda. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
lyingLegRaiseHowToDo: '* 1. Acuéstese con la espalda plana en un banco y las piernas extendidas frente a usted en el extremo. * 2. Coloque las manos debajo de los glúteos con las palmas hacia abajo o por los lados sosteniendo el banco. Esta será tu posición inicial. * 3. Mientras mantiene las piernas extendidas, lo más rectas posible con las rodillas ligeramente dobladas pero bloqueadas, levante las piernas hasta que formen un ángulo de 90 grados con el piso. Exhala mientras realizas esta parte del movimiento y mantén la contracción en la parte superior por un segundo. Ahora, mientras inhala, baje lentamente las piernas hasta la posición inicial. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
mountainClimbersHowToDo: '* 1. Comience en una posición, con el cuerpo apoyado en las manos y los dedos de los pies. * 2. Flexionando la rodilla y la cadera, lleve una pierna hasta que la rodilla esté aproximadamente debajo de la cadera. Esta será tu posición inicial. * 3. Salte e invierta las posiciones de las piernas, extendiendo la pierna doblada hasta que la pierna esté recta y sostenida por el dedo del pie, y levante el otro pie con la cadera y la rodilla flexionadas. * 4. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
overHeadStretchHowToDo: '* 1. De pie, entrelaza los dedos y abre las palmas hacia el techo. Mantenga los hombros hacia abajo mientras extiende los brazos hacia arriba. * 2. Para crear un estiramiento completo del torso, jale el coxis hacia abajo y estabilice su torso mientras hace esto. Estire los músculos de la parte delantera y trasera del torso. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
plankHowToDo: '* 1. Colóquese en una posición boca abajo en el suelo, apoyando su peso sobre los dedos de los pies y los antebrazos. Tus brazos están doblados y directamente debajo del hombro. * 2.Mantenga su cuerpo recto en todo momento y mantenga esta posición el mayor tiempo posible. Para aumentar la dificultad, se puede levantar un brazo o una pierna. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
pushUpsHowToDo: '* 1. Sus brazos deben estar completamente extendidos con las manos alrededor del ancho de los hombros. Mantenga su cuerpo recto durante todo el movimiento. Esta será tu posición inicial. * 2. Desciende flexionando el codo, bajando el pecho hacia el suelo. * 3. En la parte inferior, invierta el movimiento empujándose hacia arriba a través de la extensión del codo lo más rápido posible hasta que esté en el aire. * 4. Regrese a la posición inicial y repita el ejercicio, trabajando en todos los sentidos hasta que esté de vuelta donde comenzó. 6. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
sideLegRaiseHowToDo: '* 1. Párese al lado de una silla, que puede sostener como apoyo. Parate en una pierna. Esta será tu posición inicial. * 2. Mantenga la pierna estirada, levántela lo más hacia el costado posible y bájela hacia abajo, permitiendo que cruce la pierna opuesta. * 3. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
sidePlankHowToDo: '* 1. Acuéstese de costado y apoye su cuerpo entre el antebrazo y la rodilla hasta los pies. * 2. Repita en el otro lado. * 3. Acumule hasta al menos 60 segundos en cada lado de su cuerpo. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
splitSquatsHowToDo: '* 1. De espaldas a la configuración, coloque su pie trasero en el mango detrás de usted. Mantenga la cabeza mirando hacia adelante y el pecho hacia arriba, con la rodilla ligeramente doblada. Esta será tu posición inicial * 2. Desciende flexionando la rodilla y las caderas, bajándote al suelo. * 3. En la parte inferior del movimiento, invierta el movimiento, extendiéndose a través de la cadera y la rodilla para volver a la posición inicial. * 4. Actúe también con el pie derecho. * 5. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
squatsHowToDo: '* 1. Párese con los pies separados a la altura de los hombros. Puede colocar las manos detrás de la cabeza. Esta será tu posición inicial. * 2. Comience el movimiento flexionando las rodillas y las caderas, sentándose hacia atrás con las caderas. * 3. Continúe hacia abajo hasta la profundidad total si puede, y rápidamente invierta el movimiento hasta que regrese a la posición inicial. Mientras se pone en cuclillas, mantenga la cabeza y el pecho hacia arriba y empuje las rodillas hacia afuera. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
squatJumpsHowToDo: '* 1. Con la cabeza erguida y la espalda recta, coloque los pies a la altura de los hombros. * 2. Manteniendo la espalda recta y el pecho hacia arriba, agáchese mientras inhala. * 3. Ahora presionando principalmente con los dedos de los pies, salte hacia arriba en el aire lo más alto posible, usando los muslos como resortes. Exhala durante esta parte del movimiento. * 4. Cuando vuelva a tocar el suelo, agáchese inmediatamente y salte de nuevo. * 5. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Precaución: No realice este movimiento si tiene alguna lesión en la rodilla o en la espalda debido al impacto involucrado. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
toeToucherCrunchesHowToDo: '* 1. Empiece por recostarse en el suelo o en una colchoneta de ejercicios con la espalda presionada contra el suelo. Los brazos deben estar a los lados con las palmas hacia abajo. * 2. Tus piernas deben tocarse entre sí. Lentamente levante las piernas en el aire hasta que estén casi perpendiculares al piso con una ligera flexión en las rodillas. Tus pies deben estar paralelos al piso. * 3. Mueva los brazos para que estén completamente extendidos en un ángulo de 45 grados desde el piso. Esta es la posición inicial. * 4. Mientras mantiene la parte baja de la espalda presionada contra el piso, levante lentamente el torso y use las manos para tratar de tocar los dedos de los pies. * Recuerde exhalar mientras realiza esta parte del ejercicio. * 5.Lentamente, comience a bajar el torso y los brazos hasta la posición inicial mientras inhala. * Recuerde mantener los brazos estirados apuntando hacia los dedos de los pies. 6. Repita el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
benchDipsHowToDo: 'Para este ejercicio, necesitará colocar un banco detrás de su espalda y otro frente a usted. Con los bancos perpendiculares a su cuerpo, sujétese de un banco en su borde con las manos cerca de su cuerpo, separadas a la altura de los hombros. Tus brazos deben estar completamente extendidos. * 1. Las piernas se extenderán hacia adelante sobre el otro banco. Tus piernas deben estar paralelas al piso mientras que tu torso debe estar perpendicular al piso. Esta será tu posición inicial. * 2. Baje lentamente su cuerpo mientras inhala doblando los codos. * Nota: Mantenga los codos lo más cerca posible durante todo el movimiento. * 3. Los antebrazos siempre deben apuntar hacia abajo. * 4. Usando sus tríceps para levantar su torso nuevamente, levántese de regreso a la posición inicial mientras exhala. * 5. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
barbellCurlsHowToDo: '* 1. Ponte de pie con el torso erguido mientras sostienes una barra a la altura de los hombros. La palma de sus manos debe mirar hacia adelante y los codos deben estar cerca del torso. Esta será tu posición inicial. * 2. Mientras sostiene la parte superior de los brazos estacionaria, doble las pesas hacia adelante mientras contrae los bíceps mientras exhala. * Nota: Solo deben moverse los antebrazos. * 3. Continúe el movimiento hasta que sus bíceps estén completamente contraídos y la barra esté al nivel de los hombros. Mantenga la posición contraída por un segundo y apriete los bíceps con fuerza. * 4. Empiece a llevar la barra lentamente a la posición inicial mientras inspira. * 5. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
barbellShoulderPressHowToDo: '* 1. Siéntese en un banco con respaldo en una rejilla para sentadillas. Coloque una barra a una altura justo por encima de su cabeza. Agarre la barra con un agarre en pronación (palmas hacia adelante). * 2. Una vez que levante la barra con el ancho de agarre correcto, levante la barra sobre su cabeza bloqueando los brazos. Sostenga aproximadamente al nivel de los hombros y ligeramente por delante de su cabeza. Esta es tu posición de inicio. * 3. Baja la barra hasta los hombros lentamente mientras inhalas. * 4. Levanta la barra hasta la posición inicial mientras exhalas. * 5. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
butterflyHowToDo: '* 1. Siéntese en la máquina con la espalda apoyada en la almohadilla. * 2. Agarre las asas. * Nota: La parte superior de los brazos debe colocarse paralela al suelo. Ajuste la máquina en consecuencia. Esta será tu posición inicial. * 3.Empuje las asas juntas lentamente mientras aprieta el pecho en el medio. Exhale durante este movimiento y mantenga la contracción durante un tiempo. * 4. Regrese lentamente a la posición inicial e inhale hasta que los músculos del pecho estén completamente estirados. * 5. Repita estos movimientos para la cantidad recomendada de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
closeGripBarHowToDo: '* 1. Acuéstese en un banco plano con una barra EZ cargada con un peso apropiado. * 2. Con un agarre estrecho, levante la barra y manténgala recta sobre su torso con los codos hacia adentro. Los brazos deben estar perpendiculares al piso. Esta será tu posición inicial. * 3. Ahora baje la barra hasta la parte inferior del pecho mientras inspira. Mantenga los codos hacia adentro mientras realiza este movimiento. * 4. Usando los tríceps para empujar la barra hacia arriba, presiónela hacia la posición inicial extendiendo los codos mientras exhala. * 5. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
deadLiftHowToDo: '* 1. Acérquese a la barra de modo que quede centrada sobre sus pies. Los pies deben estar separados a la altura de las caderas. Doble la cadera para agarrar la barra al ancho de los hombros, permitiendo que los omóplatos se extiendan. Normalmente, usaría un agarre por encima / por debajo. * 2. Con los pies y los agarres establecidos, respire profundamente y luego baje las caderas y flexione las rodillas hasta que sus espinillas toquen la barra. Mire hacia adelante con la cabeza, mantenga el pecho hacia arriba y la espalda arqueada, y comience a conducir con los talones para mover el peso hacia arriba. * 3. Después de que la barra pase las rodillas, tire agresivamente de la barra hacia atrás, juntando los omóplatos mientras conduce las caderas hacia adelante en la barra. * 4. Baje la barra doblando las caderas y guiándola hacia el piso. * 5. Repita el ejercicio para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
declieObliqueCrunchesHowToDo: '* 1. Asegure sus piernas al final del banco de declive y recuéstese lentamente en el banco. * 2. Ponga una mano al lado de su cabeza y la otra sobre su muslo. Esta será tu posición inicial. * 3. Levante la parte superior del cuerpo lentamente desde la posición inicial mientras gira el torso hacia la izquierda. Continúe haciendo abdominales mientras exhala hasta que su codo derecho toque su rodilla izquierda. Mantenga esta posición contraída por un segundo. Consejo: concéntrate en mantener los abdominales tensos y en mantener el movimiento lento y controlado. * 4. Vuelva a bajar el cuerpo lentamente hasta la posición inicial mientras inhala. * 5. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
dumbellBentOverHowToDo: '* 1. Con una mancuerna en cada mano con las palmas hacia el torso, doble ligeramente las rodillas y lleve el torso hacia adelante doblando la cintura, mientras se dobla, asegúrese de mantener la espalda recta hasta que esté casi paralela al piso. * Nota: asegúrese de mantener la cabeza erguida. * 2. Las pesas deben colgar directamente frente a usted mientras sus brazos cuelgan perpendiculares al piso y a su torso. Esta es tu posición de inicio. * 3. Mientras mantiene el torso inmóvil, levante las mancuernas a su lado mientras exhala, manteniendo los codos cerca del cuerpo. En la posición superior contraída, apriete los músculos de la espalda y manténgalos así por un segundo. * 4. Vuelva a bajar lentamente el peso a la posición inicial mientras inhala. * 5. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
hammerCurlsHowToDo: '* 1. Póngase de pie con una mancuerna en cada mano sostenida con los brazos extendidos. Los codos deben estar cerca del torso. * 2. Las palmas de las manos deben mirar hacia su torso. Esta será tu posición inicial. * 3. Mientras sostiene la parte superior del brazo estacionaria, doble el peso derecho hacia adelante mientras contrae los bíceps mientras exhala. Continúe el movimiento hasta que sus bíceps estén completamente contraídos y las mancuernas estén al nivel de los hombros. Mantenga la posición contraída por un segundo mientras aprieta los bíceps. * Nota: Solo deben moverse los antebrazos. * 4. Empiece a llevar las mancuernas lentamente a la posición inicial mientras inspira. * 5. Repite el movimiento con la mano izquierda. Esto equivale a una repetición. 6. Continúe alternando de esta manera el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
hyperExtensionHowToDo: '* 1. Acuéstese boca abajo en un banco de hiperextensión, metiendo los tobillos de manera segura debajo de las almohadillas para los pies. * 2. Ajuste la almohadilla superior, si es posible, de modo que la parte superior de los muslos quede plana sobre la almohadilla ancha, dejando suficiente espacio para que pueda doblar la cintura sin ninguna restricción. * 3. Con el cuerpo recto, cruza los brazos frente a ti (mi referencia p *) o detrás de la cabeza. Esta será tu posición inicial. * Nota: También puede sostener una placa de peso para mayor resistencia frente a usted debajo de los brazos cruzados. * 4. Comience a inclinarse hacia adelante lentamente por la cintura lo más que pueda mientras mantiene la espalda plana. Inhala mientras realizas este movimiento. Siga avanzando hasta que sienta un buen estiramiento en los isquiotibiales y ya no pueda seguir adelante sin un redondeo de la espalda. * Nota: Nunca redondee la espalda mientras realiza este ejercicio. Además, algunas personas pueden llegar más lejos que otras. La clave es que vayas tan lejos como te permita tu cuerpo sin redondear la espalda. * 5. Levanta lentamente el torso hasta la posición inicial mientras inhalas. * Nota: Evite la tentación de arquear la espalda más allá de una línea recta. Además, no balancee el torso en ningún momento para proteger la espalda de lesiones. 6. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que hace el hombre de la imagen.',
inclineBenchDumbellPressHowToDo: '* 1. Acuéstese en un banco inclinado con una mancuerna en cada mano. Las palmas de sus manos estarán frente a frente. * 2. Levante las mancuernas una a la vez para que pueda sostenerlas al ancho de los hombros. * 3. Una vez que haya levantado las mancuernas al ancho de los hombros, gire las muñecas hacia adelante de modo que las palmas de las manos queden mirando hacia afuera. Esta será tu posición inicial. * 4. Asegúrese de mantener el control total de las mancuernas en todo momento. Luego exhale y empuje las mancuernas hacia arriba con el pecho. * 5. Bloquee los brazos en la parte superior, manténgalo presionado por un segundo y luego comience a bajar lentamente el peso. * Nota: Bajar los pesos debería llevar aproximadamente el doble de tiempo que subirlos. 6. Repita el movimiento para el número recomendado de repeticiones. * Precaución: Cuando haya terminado con el ejercicio, no deje caer las mancuernas a su lado ya que esto es peligroso para sus hombros y para otras personas que trabajan a su alrededor. Siempre trate de entregar la mancuerna a un observador cuando haya terminado. Si usa pesos realmente pesados, es mejor si un compañero se los da mientras se acuesta. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
laiteralRaiseHowToDo: '* 1. Póngase de pie con una mancuerna en cada mano sostenida con los brazos extendidos. Los codos deben estar cerca del torso. * 2. Las palmas de las manos deben mirar hacia su torso. Los pies deben estar separados aproximadamente al ancho de los hombros. Esta será tu posición inicial. * 3. Manteniendo los brazos rectos y el torso inmóvil, levante las pesas a los lados hasta que estén a la altura de los hombros mientras exhala. * 4. Sienta la contracción por un segundo y comience a bajar las pesas a la posición inicial mientras inhala. * Nota: Mantenga las palmas hacia abajo con el dedo meñique ligeramente más alto mientras levanta y baja las pesas, ya que concentrará la tensión principalmente en sus hombros. * 5. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
lyingTricepsExtensionHowToDo: '* 1. Mientras sostiene una barra con un agarre con las palmas hacia adelante, acuéstese boca arriba en un banco plano con la cabeza cerca del extremo del banco. * 2. Extienda los brazos frente a usted y lleve lentamente la barra hacia atrás en un movimiento semicircular (mientras mantiene los brazos extendidos) a una posición sobre su cabeza. Al final de este paso, los brazos deben estar por encima de la cabeza y paralelos al suelo. Esta será tu posición inicial. * Nota: mantenga los codos hacia adentro en todo momento. * 3. Mientras inhala, baje la barra doblando los codos y manteniendo inmóvil la parte superior del brazo. Sigue bajando la barra hasta que tus antebrazos estén perpendiculares al suelo. * 4. Mientras exhala, lleve la barra a la posición inicial empujándola hacia arriba con un movimiento semicircular hasta que los antebrazos también estén paralelos al piso. Contraiga los tríceps con fuerza en la parte superior del movimiento durante un segundo. * Nota: Solo deben moverse los antebrazos. La parte superior de los brazos debe permanecer inmóvil en todo momento. * 5. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
plainBenchBarbellPressHowToDo: '* 1. Recuéstese en un banco plano. Con un agarre de ancho medio, levante la barra del bastidor y manténgala recta sobre usted con los brazos cerrados. Esta será tu posición inicial. * 2. Desde la posición inicial, inhale y comience a bajar lentamente hasta que la barra toque su pecho medio. * 3. Después de una breve pausa, empuje la barra hacia la posición inicial mientras exhala. Bloquee los brazos y apriete el pecho en la posición contraída en la parte superior del movimiento, mantenga presionado por un segundo y luego comience a bajar lentamente nuevamente. * Nota: Bajar el peso debería llevar aproximadamente el doble de tiempo que subirlo. * 4. Repita el movimiento para las repeticiones recomendadas. * Precaución: si es nuevo en este ejercicio, se recomienda que utilice un observador. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
pullupsHowToDo: '* 1. Agarre la barra de dominadas con las palmas hacia adelante usando el agarre prescrito * Nota: Para un agarre amplio, sus manos deben estar separadas a una distancia mayor que el ancho de sus hombros. Para un agarre medio, sus manos deben estar separadas a una distancia igual al ancho de sus hombros y para un agarre cercano a una distancia menor que el ancho de sus hombros. * 2. Como tiene ambos brazos extendidos frente a usted sosteniendo la barra en el ancho de agarre elegido, lleve su torso hacia atrás alrededor de * 30 grados más o menos mientras crea una curvatura en la parte inferior de la espalda y saca el pecho. Esta es tu posición de inicio. * 3. Tire del torso hacia arriba hasta que la barra toque la parte superior del pecho tirando de los hombros y la parte superior de los brazos hacia abajo y hacia atrás. Exhala mientras realizas esta parte del movimiento. * Nota: Concéntrese en apretar los músculos de la espalda una vez que alcance la posición completamente contraída. La parte superior del torso debe permanecer inmóvil mientras se mueve por el espacio y solo deben moverse los brazos. Los antebrazos no deben hacer más trabajo que sujetar la barra. * 4. Después de un segundo en la posición contraída, comience a inhalar y baje lentamente el torso de regreso a la posición inicial cuando sus brazos estén completamente extendidos y los dorsales completamente estirados. * 5. Repita este movimiento para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
shrugsHowToDo: '* 1. Párese derecho con los pies a la altura de los hombros mientras sostiene una barra con ambas manos frente a usted con un agarre en pronación (palmas hacia los muslos). Esta será tu posición inicial. * Nota: sus manos deben estar un poco más anchas que el ancho de los hombros. * 2. Levante los hombros lo más que pueda mientras exhala y mantenga la contracción por un segundo. * 3. Vuelva lentamente a la posición inicial mientras inspira. * 4. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
smithMachineCalfRaiseHowToDo: '* 1. Coloque un bloque o placa de peso debajo de la barra en la máquina Smith. * 2. Coloque la barra en la posición que mejor se adapte a su altura. Una vez que haya elegido la altura correcta y la barra esté cargada, pise las placas con la punta de los pies y coloque la barra en la parte posterior de los hombros. * 3. Tome la barra con ambas manos mirando hacia adelante. Gire la barra para desbloquearla. Esta será tu posición inicial. * 4. Levante los talones lo más alto posible empujando con las puntas de los pies y flexionando la pantorrilla en la parte superior de la contracción. Tus rodillas deben permanecer extendidas. Mantenga la posición contraída por un segundo antes de comenzar a bajar. * 5. Regrese lentamente a la posición inicial mientras inspira mientras baja los talones. 6. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
swissBallCrunchesHowToDo: '* 1. Acuéstese sobre una pelota de ejercicio con la espalda baja presionada contra la superficie de la pelota. Tus pies deben estar doblados a la altura de la rodilla. * 2. La parte superior del torso debe colgar de la parte superior de la pelota. Esta será tu posición inicial. * 3. Con las caderas estacionarias, flexione la cintura contrayendo los abdominales y doble los hombros y el tronco hacia arriba hasta que sienta una agradable contracción en los abdominales. Exhala mientras realizas este movimiento y mantén la contracción por un segundo. * 4. Mientras inhala, vuelva a la posición inicial. * 5. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
tricepsDipsHowToDo: '* 1. Para ponerse en la posición inicial, mantenga el cuerpo con el brazo extendido con los brazos casi bloqueados por encima de las barras. * 2. Ahora, inhale y bájese lentamente hacia abajo. Su torso debe permanecer erguido y sus codos deben permanecer cerca de su cuerpo. * 3. Luego, exhale y empuje su torso hacia arriba usando sus tríceps para llevar su cuerpo a la posición inicial. * 4. Repite el movimiento para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
donkeyCalfRaiseHowToDo: 'Para este ejercicio, necesitará acceso a una máquina para criar terneros en burro. * 1. Comience colocando su espalda baja y caderas debajo de la palanca acolchada provista. El área del coxis debe ser la que hace contacto con la almohadilla. * 2. Coloque ambos brazos en las asas laterales y coloque las puntas de los pies en el bloque de pantorrillas con los talones extendidos. Alinee los dedos de los pies hacia adelante, hacia adentro o hacia afuera, según el área que desee apuntar, y enderece las rodillas sin bloquearlas. Esta será tu posición inicial. * 3. Levante los talones mientras exhala extendiendo los tobillos lo más alto posible y flexionando la pantorrilla. Asegúrese de que la rodilla se mantenga inmóvil en todo momento. No debe doblarse en ningún momento. * 4. Mantenga la posición contraída por un segundo antes de comenzar a bajar. * 5. Regrese lentamente a la posición inicial mientras inhala bajando los talones mientras dobla los tobillos hasta que las pantorrillas estén estiradas. 6. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
vUpRapsHowToDo: '* 1. Acuéstese boca arriba en el suelo o en la colchoneta de ejercicios con los brazos extendidos hacia atrás detrás de la cabeza y las piernas extendidas también. Esta será tu posición inicial. * 2. Mientras exhala, doble la cintura mientras levanta simultáneamente las piernas y los brazos para reunirse en una posición de navaja. * Nota: Las piernas deben estar extendidas y levantadas en aproximadamente un ángulo de 35-45 grados desde el piso y los brazos deben estar extendidos y paralelos a sus piernas. La parte superior del torso debe estar separada del suelo. * 3. Mientras inhala, baje los brazos y las piernas hasta la posición inicial. * 4. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
declinePushUpHowToDo: '* 1. Acuéstese en el suelo boca abajo y sobre las palmas de las manos. * 2. Coloque los dedos de los pies sobre un banco plano. Esto permitirá que su cuerpo se eleve. * Nota: Cuanto mayor sea la elevación, mayor será la resistencia del ejercicio. * 3. Baja hasta que tu pecho casi toque el suelo. * 4. Vuelve a la posición inicial. * 5. Repita para el número recomendado de repeticiones. * Referencia: Empiece a hacer lo que está haciendo el hombre de la imagen.',
suggestions: 'Sugerencias',
